之所以创建书院，是因为我小时候就很渴望有个图书馆，但是当时资源缺乏，去图书馆得上北京。我觉得乡村里有一个知识平台很重要，能让乡村的人有途径接触到这个开放的社会。现在书院有1万多本书，涉及农业和人文社科等方面的书籍，有70多名固定的读者，这部分完全是免费的，村民可以来书院看书，也可以免费借阅。
林志玲生气否认整形传闻真鼻真眼真胸假不了。2012年09月28日15:18。金羊网－新快报。现年38岁的“台湾第一名模”林志玲[微博]，以天使的脸孔和魔鬼的身材，一直是众多宅男的心中女神。不过，关于林志玲整形整容的传闻也一直不绝于耳，早前林志玲在受访时曾表示自己“重在保养”。昨日下午，林志玲通过微博再次否认整形传闻：“真的我，真的鼻，真的眼，真的胸，真的心，不会也不需要整形。”还娇嗔“我真的生气了”。
维也纳爱乐乐团即将访华巡演。2017年10月08日15:47。新华社。新华社维也纳10月7日电（记者刘向）“我将带领维也纳爱乐乐团最佳阵容前往中国，为中国观众呈现梦幻般的音乐会。”即将启程前往中国进行巡演的奥地利维也纳爱乐乐团主席丹尼尔·弗罗绍尔近日在接受新华社记者采访时说。
中新网8月5日电据日媒报道，有关2020年东京奥运会正式会徽被指与比利时列日剧场标志相似的问题，设计该会徽的艺术总监佐野研二郎（43岁）本月5日在东京都港区的奥组委召开记者会，否认剽窃称“毫无事实根据”。
据韩国媒体报道，一位相关人士表示，“此前负责审查技术泄露问题的产业部下属电气与电子专业委员会，都会在企业申报后45天内通报审查结果”，“而这次企业早在7月末就提交了申请，韩国产业部却到现在才宣布成立小委员会进行审查，主要反映了本届政府不赞同大企业向海外进军的态度”。另一位相关人士表示：“韩国新政府将创造就业岗位视为第一要务，因此倾向于无条件限制一切可能减少就业岗位的企业活动。”（海外网朱箫）
一名美国联邦执法官员透露称，联邦当局并没有发现有关凯利家暴定罪的任何记录。联邦法律禁止犯有涉及家庭暴力罪行的个人拥有枪支，而军方则是应向民事执法机构报告家暴定罪。空军的声明指出，“在凯利的家暴行为被定罪后，联邦法律禁止他购买或拥有枪支。”
据悉，彼时乐视硅谷新总部占据着一整座办公楼，门前是巨大的LeECO标识，旁边则紧邻着思科与三星美国总部。此后乐视更是加速招兵买马。从去年1月份到5月份，在短短4个月内，乐视美国硅谷的员工人数从30多人快速扩充到200多人，员工总数增加了近6倍。无论是总部面积还是员工数量，彼时乐视美国的扩张速度都极为惊人。当时乐视内部人士透露，“估计乐视硅谷员工总数会达到600人。”
王毅表示，乌克兰是中国的传统合作伙伴。今年是两国建交25周年，两国关系已经具备良好基础。中方愿与乌方以共建“一带一路”为契机深化务实合作，在相互尊重、平等互利基础上推进中乌战略伙伴关系向前发展。中方支持各方以新明斯克协议为基础，通过对话谈判政治解决乌克兰危机。
曾红遍大江南北的“苗翠花”，如今甘于减产专心“凑女”。早年张家辉说过，女儿将来做什么都不重要，他只想赚多点钱，让她过富裕、舒适的生活。而关咏荷则几乎把所有时间都放在爱女身上，一心培育女儿成材，安排她入读国际学校以及上各种课外兴趣班。
颖儿微博截图红网5月18日讯（记者朱青）今年2月产女却迟迟未有婚讯的吴佩慈早前被踢爆男友与内地女星颖儿生情，贴面照也流传于网络。继16日对外称“女人的价值不应建立在男人之上”等言论被解读为有意分手后，18日，吴佩慈再度对外公布与男友纪晓波以及女儿“小蕊蕊”的合影。而男方亦发声称与颖儿的恋情则是一段旧事。
BBC表示，有迹象表明特朗普的组阁看来较曲折。已经有人呼吁他撤销任命右翼政客班农作为白宫高级顾问的决定。传闻可能被任命要职的前纽约市长朱利安尼表示，总统权力交接过程总是复杂的，有些小变故也正常。
局势趋于正常化德难民局：8000伊拉克人自愿返乡。2017年11月15日08:25。中国新闻网。中新网11月15日电据外媒报道，德国联邦移民及难民事务局指出，迹象显示，伊拉克国内局势走向正常化，很多伊拉克难民离开德国，返回家乡。
她已34岁，今年事业爱情大丰收，不少粉丝期待她能进一步生个胖娃娃，来个三喜临门。据内地媒体报导，她日前在北京拍摄《太平轮》一场气氛凝重的戏，导演吴宇森交代完毕后，她在一票助理“护卫”下，穿粗布衣衫和露肩旗袍，入戏的她一张臭脸，同时间，汪峰被拍到回北京，一走出机场就狂打电话，脸上尽是甜蜜，推测是跟爱人“报平安”。
管道泄漏导致了奥克兰全市燃油供应短缺。上周末，奥克兰机场取消了27个国内和国际航班，约2000名乘客受到影响。机场方面表示，在燃油供应恢复之前，航班取消无可避免。新西兰政府已经要求政府工作人员取消所有非必须的空中行程。新西兰能源部也表示，新西兰运输署和奥克兰运输公司正在采取紧急措施，为机场运送航空燃油，新西兰海军也出动舰艇加入运送油料的行动。预计燃油短缺还将持续一段时间。
基地组织否认美情报部门消息称未密谋袭击使馆。2013年08月27日15:57。中国新闻网。中新网8月27日电据法新社27日报道，就8月美国及欧洲多国驻中东地区使领馆大规模闭馆一事，“基地”组织也门支部在网上发布声明，否认美国声称的基地组织在密谋袭击西方使领馆。
大马警方否认发出圣诞节恐袭警告称其为假消息。2014年12月24日08:28。中国新闻网。中新网12月24日电据新加坡《联合早报》24日报道，马来西亚社交媒体近日疯传“伊斯兰国”组织可能在圣诞节期间在当地发动恐怖袭击，对此，马来西亚警方强烈否认，称这是不负责任者散布的假消息。警方也警告民众必须立即停止散布上述谣言。
这名女子2014年12月30日向美国佛罗里达州一家法院递交供状，作为一桩牵涉美国亿万富翁、恋童癖者杰弗里·爱泼斯坦的案件补充材料。她的供状提及安德鲁王子的“不堪”行为，但没有对他提出正式指控，也没有把他列为被告。
其基本原理是促使在光纤回路中形成大量的激光“粒子”，根据分析何种状态下光粒子最为稳定而推导出结论。温度变化曾是最大影响因素，团队通过将其放置在不易导热的箱子中等，把连续工作时间从试验阶段的10分钟延长至24小时。
“太晚了”，菲律宾《马尼拉今日标准报》10日引述菲律宾总统府发言人陈显达的回应称，阿基诺三世7日在印尼APEC会议期间与梁振英举行了会面，双方同意“放下”人质事件。报道指出，中国领导人敦促菲方尽快解决人质事件的呼吁“来得太迟”，因为菲港已同意“放下”人质事件。
台“驻美代表”金溥聪否认掌管安全部门传闻。2013年06月18日10:04。中国新闻网。中新网6月18日电据台湾“中央社”报道，台湾媒体报道台湾地区“驻美代表”金溥聪可能在7月回台接掌台当局安全部门，金溥聪今天（18日）接受媒体访问时强调“没有”。
伴随着米西受伤返回德国治疗，米西离开中超的消息也尘嚣直上，米西是否会就此离开？对此，主教练宫磊予以了否认，“昨天我们俱乐部的领导也已经证实了，这个传闻是不真实的。就这一点上看，大家不用担心。我们一直与米西保持着联系，他现在正在积极恢复，治疗到了一定程度后，他会及时归队。”
中弘股份10月16日晚间发布公告，称公司未参与任何土地流转信托计划。中弘股份是首单土地流转信托所在地安徽宿州的唯一一家上市公司，储备有500多亩商住用地，令市场充满想象，成为激发该股涨停的主要因素。
伊哈莫蒂拉在财报电话会议上说：“我们显然会仔细评估令诺基亚品牌价值最大化的方法，而且还会考虑锁定期无法使用品牌的情况。不过我们认识到，从手机和移动设备领域的认可度来讲，诺基亚品牌是最有价值的。但我们现在还无法使用。”
对于何益红义举的真实性，高东起说：“我现在也在怀疑到底有没有‘推’这回事。事发现场也没有录像可以证明。再说一刹那的行为只是本能的，并不能证明什么。如果当时两个人都骑在电瓶车上的话，那其实是属于一个整体，后面的人推一下前面的人能发生多大效果也是令人怀疑的。”
据了解，空中走廊是在两点连线的两侧各有5公里宽度的空中飞行通道，供航空器在走廊内实施点与点之间的飞行，最小不得小于4公里。使航空器严格按照走廊进行飞行，避免航空器进入走廊之外的限制区域。
报道称，日本在野党计划在特别国会上，就加计学园的特区选定和设置审的审查过程对安倍政府进行追究。围绕质询时间的分配，日本执政党和在野党出现对立，14日，日本众议院文部科学委员会的召开亦被推迟。
目前，贝因美在上游的资产主要有在黑龙江自建的安达牧场，以及2015年收购敦化美丽健乳业时带来的两个牧场。据一位接近贝因美的知情人士透露，这次拟出售的资产主要是贝因美在安达的工厂和牧场。
由于卡塔尔与沙特阿拉伯的唯一陆地边界被迫关闭、海上交通中断，世界杯组织者被迫启动了包括从土耳其引进供应品等措施在内的“B计划”。卡塔尔世界杯筹备委员会主席称：“在建立替代供应链方面，可能会有一些微小的增长，但这些供应链已经达标。”他表示，2022年FIFA世界杯仍会如期举行。
文在寅对核潜艇的兴趣由来已久。在其5月就任韩国总统后访美的过程中，即同特朗普讨论了获得核潜艇的可能性。但是，会谈细节并未见诸报道，特朗普政府事后也未对这一议题持开放态度。不过，就在特朗普7日抵韩前夕，韩联社援引韩方官员的话报道称，两国将就韩国向美国采购核潜艇一事展开讨论。
报道称，这座大桥最主要的特点和最大的施工难度在于海床下深埋超过30米的长度达7公里的海底隧道。那么如何在没有岛屿的情况下建设海底隧道呢？如何在3年内建成几座岛屿呢？如此种种，看上去像是一个“不可能完成的任务”。
“导致审计机构否定意见的事项包括公司与董事（长）孟广宝实质上有关联的多家公司，在2016年度与公司之间有大额的股权转让交易、购销业务和资金往来等事项，上述交易事项部分绕开公司董事会、股东大会的审批而实施，不受正常的管理体系控制”，徐小平称。
据报道，英国皇家采购与供应学会（CIPS）9月4日至10月5日期间调查了1118家供应商，其中包括106家在英国有供应链的欧盟企业。结果显示，63%的欧洲企业预计将把部分供应链移出英国，高于5月调查时的44%。
保定市长否认保定将成北京“政治副中心”传闻。2014年03月21日15:11。中国新闻网。中新网3月21日电据新华社官方微博“新华视点”消息，保定市长马誉峰今天下午在“绿色专题会”论坛上否认了保定将成北京“政治副中心”的传闻。
美国加利福尼亚州洛杉矶警方12日清晨约6时接获通知，有一名男子在屋顶行踪鬼祟，便马上赶到现场，发现嫌犯正在居民的屋顶上逃跑，马上用车上播报器呼叫嫌犯下来，双方隔空谈判了5个小时，依然僵持不下。
澳门娱乐大亨否认小四传闻：严重影响日常生活。2017年06月27日18:20。新浪娱乐。新浪娱乐讯据台湾媒体报道，澳门百亿大亨周焯华（洗米华）和老婆陈慧玲、辣模MandyLieu（刘碧丽）的三角关系持续3年多，近日又和日模松冈李那爆热舞绯闻，对方被指“小四”引发外界议论。他27日透过律师发表声明澄清：“严重干扰日常生活。”
联合国发涉朝船只港口禁令外媒：前所未有。2017年10月11日09:39。参考消息。参考消息网10月11日报道外媒称，联合国一个委员会的负责人9日说，联合国已经对四艘违反制裁朝鲜决议案的船只实施全球港口禁令，他把这称为前所未有的举措。
“不过，尽管公民有拥枪权，但在我看来，拥枪者必须心智成熟且富有责任感，”他说，“我建议对拥枪者强制进行枪支使用训练和教育，这些我们现在都没有实行。如果在法律体系中对拥枪者提出这些要求，可能会有所帮助。”
安倍受到森友学园及加计学园等丑闻影响，支持率走低，在不受国民信任的情况下，难以推动重大政策，所以安倍有意在支持率尚可且在野党无力反击之时，通过解散众议院、提前选举挽救政权，以便继续推动其政治议程，特别是完成一直以来的修宪野心。
BBC关注中国妈妈在英坐月子：不被理解或加重产后抑郁。2017年11月19日00:19。参考消息。参考消息网11月19日报道英媒称，一位在英国的中国妈妈在坐月子期间，接受BBC采访。英国的医疗人员对坐月子等华人习俗缺乏了解，华人群体的健康需要或会被忽视。
世界卫生组织下属的“国际癌症研究机构”致力于对致癌物质的分类研究，将其分门别类汇入“致癌物名单”，截至2014年，名单内的“致癌物质”已经达到970种，目前的970种致癌物质可分为下列五类：
尽管传闻中的被收购方予以否认，但有业内人士分析认为，不排除行业老大万达院线通过收购快速扩张的可能性。据万达此前提出的目标，2015年新开业影城不少于40家，到2016年年末力争拥有影院260家。为此，还将通过收购兼并、合资、战略合作在内的多种方式，扩大影城规模，提高市场份额。
经纪人否认陈晓已领证称有消息会通知。2015年12月14日08:50。。新浪娱乐讯据台湾媒体报道，近日有网友爆料，陈晓和陈妍希已经在12月7日于合肥老家领证结婚。随后此消息被合肥当地网友证实“作为合肥人的老婆，为了表示信赖，结婚时要去祭拜祖坟，是当地的传统，意在告知祖先家里有新人进门。”陈晓的经纪人对此消息进行了否认。
华斯股份否认公司进军住宅地产传闻。2016年09月09日16:34。全景网络。全景网9月9日讯有投资者在全景网互动平台上向华斯股份（002494）求证，有传言华斯要进军住宅地产，是否属实。
乐视网方面表示，上述媒体报道的“已找到新的投资人”、“引入投资人”一事，容易造成投资者误解，误认为上市公司已找到新的战略投资者。而实际情况是，公司截至目前并未就引入新的投资人事项和任何机构或个人达成实质性进展，故并不存在以上媒体报道中“已找到新的投资人”一事或恒大集团和万达集团入股之事。
美国总统特朗普20日宣布将朝鲜重新列入美国的“支持恐怖主义国家”名单，进一步加大对朝施压力度。特朗普当天在白宫举行的内阁会议上宣布这一决定，并表示将朝鲜重新列入名单后，美财政部将采取更多对朝制裁措施。美国国务卿蒂勒森当天下午在白宫记者会上承认，将朝鲜重新列入名单“有很大象征意义”，而实际影响可能有限。
19日发售的最新一期《周刊文春》相关报道援引首相官邸相关人士的话称，6月下旬，安倍在东京都内一家酒店与自民党议员用餐时，突然感到不舒服，随即冲进卫生间吐出鲜血，与安倍一同出席活动的首相秘书长立即找来医生为其诊治。
默克尔否认提早离任传言称无意联合国秘书长一职。2014年07月14日。华尔街见闻。德国明镜杂志称，德国总理默克尔考虑在2017年大选前辞职，并对联合国[微博]秘书长或欧盟委员会主席职务感兴趣。周六，默克尔在接受ZDF电视采访时表示，确认计划执政到任期结束，否认有兴趣接任联合国秘书长潘基文的传言。
日媒否认涉慰安妇报道自称背叛读者。2014年12月23日05:30。环球时报。【环球时报】日本《朝日新闻》因1980年代“误报”日军强征慰安妇引发的风波仍在继续。22日，由《朝日新闻》自设的第三方检查委员会发表调查报告称，《朝日新闻》关于慰安妇的报道“对于过去事实的调查和情报源的确认并不充分”，取消承认日军强征慰安妇的报道行动太晚，“背叛了读者的信任”，“从新闻本身来看，应该予以谴责”。
美国政策研究所领导税收和项目委员会的主管乔什（JoshHoxie）表示，美国政府的税收改革计划并不会给美国中产阶层带来财政上的缓冲。根据税收联合委员会最新的分析，在该税收改革计划下，所有收入阶层需要缴纳的税收都会减少，其中百万富翁阶层的损失将会最大。
黄健：桑兹教授分析的是她“受到干扰”之后的动作，并且明确表示做出的只是推测，对受伤原因尚未有明确结论。而桑兰是八运会冠军，动作稳定，是什么情况导致动作出问题?这个在文章中没有解答，桑兰说自己正因为受到干扰才会导致动作出问题。
去年韩国评选体育英雄时，金妍儿虽然在网络投票中独占鳌头，但因评选委员会设定“50岁以上”的年龄限制而落选。因此有猜测称，金妍儿受到韩国文化体育观光部的打压。无巧不成书，韩国媒体又曝出韩文化体育观光部前次官（副部长）金钟在与韩游泳运动员朴泰桓面谈时直言“不喜欢金妍儿”。另外，在去年光复节纪念活动上，金妍儿被朴槿惠牵手后疑似甩手的视频疯传，“金妍儿不受领导待见”的传闻迅速传开。
联合国粮农组织：全球营养不良问题十年内首次再现上升趋势。2017年11月06日17:10。环球网。【环球网综合报道】据俄罗斯卫星网11月6日报道，联合国粮农组织（UNFAO）在11月5日发表的一项声明中，呼吁七国集团（G7）成员采取紧急措施解决全球营养不良问题。
据报道，2017年10月，英国南安普顿大学计算机科学家达梅•温迪•霍尔（DameWendyHall）和其他人共同主持了关于英国人工智能产业发展的审查。审查报告指出，人工智能将在2035年为英国带来6300亿的经济效益。但她认为，在收获巨大经济效益之前，首先要确保人工智能使英国社会受益。霍尔表示：“人工智能将影响我们基础设施的方方面面，但我们必须首先确保它对我们有益。我们必须考虑一个问题：机器人能够自主学习和工作，会对我们社会造成什么危险？这个问题很重要，因为抓住这一机遇的国家可能会是下一次工业革命的赢家。”
据俄总统网站披露，俄罗斯总统普京25日与阿根廷总统克里斯蒂娜通电话，双方就克里米亚以及乌克兰局势交换了意见，双方认为西方国家和组织持双重标准不可接受，强调要从该地区的民族、历史和文化考虑问题。
今日（21日）举行的例行记者会上，我国外交部发言人陆慷针对此事回应称，当前朝鲜半岛局势高度复杂敏感，希望有关各方多做有利于形势缓和，有利于所有相关各方重回通过对话协商和平解决半岛核问题轨道的事。
霍思燕否认与李小璐不和传闻：我们好着呢。2015年06月29日14:52。信息时报。导语：霍思燕与李小璐是出名好姐妹，最近盛传她们原来“暗战”已久，不和证据是两人在一向活跃的微博上竟然少有互动。
乐金显示负责人表示，就制造大型电视机的OLED显示器来说，除了在中国设立工厂，别无其它可能。即便韩国政府不允许公司在中国设厂，公司也不可能转而在韩国国内设立工厂。韩国坡州工厂已经没有多余的地皮可以用来扩建生产设施，若要物色新的地皮建设新厂，大约需要5至10年时间，电视机OLED面板一般需要提前6个月至1年左右下单生产，时间拖得越久，顾客流失就越多，连现在已有的客户也有可能流失”。
聚焦|李在镕案今二审宣判青瓦台文件曝光内容堪比宫斗剧。2017年10月12日10:55。央视。韩国前总统朴槿惠陷入“亲信干政门”以来，其执政时期的多个丑闻不断被曝光。近日，又有一份“黑材料”被公之于众。
针对近日印度媒体报道中国军队在洞朗地区重启道路扩建工作，相关知情人士8日对《环球时报》记者表示，中方正在进行道路维护工程，这是正常的。关于印媒所提及派兵护路、大规模修路都是无中生有的报道，既不专业也不负责，没有丝毫职业道德。这位人士表示，中国作为大国、强国，在中印边界问题的处理上展示出充分的理性和克制，致力于维护、保持边境地区的和平和安宁。但相反，事件另一方的印度的媒体却一味无事生非，不怀好意的挑衅，挑动各方情绪，这样是不会有好下场的。
贝卡尔特当天还向记者透露，西班牙当局目前还没有对普伊格蒙特发出逮捕令。在当天稍早些时候，贝卡尔特称，他并不希望普伊格蒙特在未来几周内就回西班牙，也不希望他回国接受西班牙最高法院的审讯。
据了解，奥斯瓦尔德曾在20世纪50年代末至60年代早期居住在苏联。有最新文件指出，美国当局截获的一通电话显示，在肯尼迪遇刺前两个月，即1963年9月28日，奥斯瓦尔德曾在苏联驻墨西哥使馆内与领事科斯提科夫（Kostikov）谈话，而科斯提科夫正是一名为克格勃第13部（主要负责暗杀）工作的特工。而在10月1日，奥斯瓦尔德也曾致电这一大使馆，通过说出自己的名字表明身份，并用不是很熟练的俄语谈及了上述内容。
负责军备的俄罗斯副总理罗戈津今年春天发布过一段视频，里面可以看到《终结者》似的类人杀人机器人。这更多地属于宣传范畴。外观是否与人类相像一点都不重要。人权观察组织的专家认为，“美国、英国、中国、以色列、俄罗斯和韩国开发的武器系统自主性都在增大”。目前已经有原型机在使用当中。
在这种情形下，急于收复故土的伊拉克和叙利亚政府军誓言发动对极端组织的“最后决战”。尽管伊叙两国政府也受到国内丛生的各派武装力量（特别是库尔德武装）的牵制，但极端组织在两河流域的命运已然日薄西山。那么，此前异军突起且表现出强大战力的极端组织果真会就此偃旗息鼓么？
今年12月或明年1月？日本再提中日韩领导人会议时间表。2017年11月15日00:26。环球网。【环球时报驻日本特约记者蓝雅歌】在呼吁举行中日韩三国领导人会议多次碰壁后，日本又提出了新的时间表：今年12月或明年1月。据日本共同社14日报道，日本外相河野太郎13日在电视节目中，就日本担任主席国的日中韩领导人会议表示，“如果可以，愿意在12月至明年1月期间举行”。他还强调，“正在努力促进日中关系积极向前”。
事实上，无论潜艇出在何种状态下，在具体的搜潜过程中，气象、风浪、洋流、海水盐度和密度等客观因素都会对搜潜设备性能的发挥产生影响，使其理论上的性能指标无法尽数发挥，哪怕是潜艇上浮于水面。如风浪不仅会对舰艇航行及设备安全形成影响，还会产生大量的杂波，对舰机搜索雷达形成明显干扰。
高圣远否认婚变传闻为周迅准备生日惊喜。2016年10月08日10:54。。新浪娱乐讯据台湾媒体报道，影后周迅2014年先是闪电公开与美籍华裔演员、曾演美剧《CSI》的高圣远交往，两个月后又在公益晚会上穿婚纱，正式与高圣远完婚。两人结婚两年多来因双方都为工作繁忙，没时间怀孕生子，数度被传婚变。高圣远6日出席活动，澄清夫妻关系依旧甜蜜，有空就会讲电话连系感情，不担心远距离。
针对上述传言，佩斯科夫予以辟谣。他说，会晤日期推迟是三国领导人的共同决定，而不是由于外界传言的“普京生病”。当媒体记者问及普京是否健康状况良好时，佩斯科夫回答：“是的。”他同时开玩笑说，普京握手力度之大，足可以“弄伤对方的手”。
特斯拉与上海市政府的谈判启动已有两年，知情人士透露，只不过因为特斯拉要价太高，上海市政府一直未最终答应。而最后终于落地，还有个原因是受政策影响，不能单独国产的特斯拉，在落户上海的同时，还与神秘的上海市某国资企业合资，共同推进特斯拉的国产。
66岁的弗兰肯已结婚逾40年，当时是知名谐星、作家兼自由派电台主持人，他因为参加电视节目《周六夜现场》而声名大噪。弗兰肯以搞笑艺人投身政坛，窜起成为左派宠儿，如今爆出震撼各界的性骚扰传闻。参议院纪律委员会展开调查后可能对其处以罚款，或甚至将他逐出参议院，其政治前途堪忧。
美国此举立即引发激烈争论。有批评人士称，海地的情况并无太大改善。美国众议院共和党人士马里奥·迪亚兹巴拉特（MarioDiazBalart）当地时间20日在推特上表示：“这些人是我们受人尊敬的人，他们为我们做出了重大贡献，我敦促政府重新考虑对海地和尼加拉瓜国民的决定。”
在利比亚，卡塔尔自2011年起义爆发之初就支持伊斯兰主义民兵。这个小酋长国期待一旦盟友统治利比亚，自己就可跃升为地区玩家。在卡扎菲死后近3年，多个权力集团唆使其民兵武装相互争斗。邻国忧心忡忡地关注着那里越发动荡的局势。沙特和阿联酋尤其紧张这些极端分子在整个海湾地区质疑阿拉伯独裁者的统治。卡塔尔则寻求与这些伊斯兰主义者合作。
爆仓传闻引发热议多家公募否认遭巨额赎回。2016年12月17日03:00。信息时报。新浪首届基金红人实盘大赛12月16日开赛，荣誉、奖金、粉丝在等你！15万大奖等你拿！手续费1折起！跟投牛人稳健投基，每日抽奖，iphone7、购物卡送不停！【我要报名】！
英国一地铁站发生爆炸：英国将恐怖威胁级别提至最高。2017年09月16日13:23。央视网。央视网消息：15日，英国首相特雷莎·梅召开英国级别最高的反恐安全会议——“眼镜蛇”内阁安全会议，研判英国反恐形势。特雷莎·梅对当天发生在帕森格林地铁站的爆炸事件表示谴责，称其为“懦夫”的恐怖袭击，并表示英国目前面临的恐怖袭击威胁仍然非常严重。会后，英国恐怖威胁级别由第二高的“严重”级被上调至最高的“危急”级。
从1991年苏联解体以来的岁月里，俄罗斯军队陷入曾经强大无比的苏联的苍白阴影里。虽然苏联放弃首先使用核武器，但俄罗斯依靠这些武器来抵消其在常规武器方面的劣势。而今，俄罗斯在重建其常规力量、采用现代精确制导的弹药的同时，正努力减少对核武器的依赖。
关于通胀预期方面的分歧依然很大。“多位”委员会成员预计，美国薪资增幅将扩大，通胀将朝着美联储2%通胀目标回升，虽然速度会比预料的慢得多；但也有“多位”成员担心，今年的低通胀数据可能不是暂时的，低通胀的影响可能更持久。会议纪要显示，有成员表示担忧，通胀率持续低企可能意味着潜在的趋势低于2%，从而使得通胀预期面临下降风险，那么，他们进而认为，适当的政策路径应该考虑增强通胀预期的必要性，以确保通胀率能回升到2%。
1.（a）徐濠萦从来都没有参与任何之“迷幻饭局”。至于去年10月于湾仔之“一品花雕鸡”之饭局是为友人AmyKawamura庆祝生日。陈维尊是该饭局之发起人，并邀请了徐濠萦、叶佩雯、李璨琛、何超仪、陈子聪及李健宏等一众人士参与，席间多人都曾先后拍下当时情况（见图片）：
5日，陆军参谋长伊里韦里中将也站出来澄清政变谣言。据菲律宾Rappler新闻网5日报道，伊里韦里在第4步兵师成立45周年的纪念仪式上表示，所谓政变阴谋完全是无稽之谈，军队完全站在阿基诺政府和人民背后。菲律宾总统新闻办公室秘书也表示，总统下定决心要在2016年6月“以最好的方式”完整地结束任期，不会因为1月25日的南部冲突事件辞职。（候涛）
随着美国的退出，与2015年10月达成框架协议的TPP原版规则相比，“TPP11”的规模在名义国内生产总值（GDP）上缩小至原来的三分之一，人口和贸易总额则大约缩小一半。即便如此，仅这11个国家依然占世界名义GDP的13%、人口的7%和贸易总额的15%。
各党还在环境问题上存在分歧，绿党认为在汽车尾气和煤电站的污染减排方面做得不够。这也是牵头四方谈判的默克尔的个人失败。况且默克尔本就因本党在选举中令人失望的表现而被削弱，她的中间派导向越来越受到党内右翼的质疑。周末，德国发行量最大的日报《图片报》预测：“如果组阁失败，动荡或将很快殃及她个人。”德国政治学家弗兰克·德克尔在电视台上说：“组阁失败可能同样意味着她的政治生涯终结。”默克尔对欧盟层面漫长的马拉松谈判习以为常，理论上还可以在暂时的停顿后提议四个政党重新对话。但主要分歧仍然存在。最可能出现的情况还是2018年初重新选举。一旦如此，默克尔就很难再以党魁身份带领本党参选了。图为11月19日，在德国柏林，自民党主席林德纳在组阁谈判后离开。新华社法新
消息称百度外卖、糯米即将并入新美大百度方再次否认。2016年09月06日09:15。。关于百度外卖与糯米的合并事件再次传出消息，该消息称百度外卖连同糯米打包出售给美团，且交易接近尾声。对此，9月6日上午，百度糯米总经理曾良对第一财经记者称这是“谣言“。新美大方面暂未回应。
但对于无人机被击落的消息，基辅方面表示否认。乌克兰军队特别行动司令部代表瓦西里∙拉巴伊表示，“乌克兰军队并未在顿巴斯地区使用无人机。”但联邦会议认为，乌克兰无人机的入侵是企图进行间谍行为。
徐啟强表示，该段铁路（广茂线）大约在1903年就穿过村庄，该铁道路口也都是铁路部门在30多年前自己设置的，“30年前两块挡车石之间距离很宽，村民的拖拉机、大型货车等交通工具都从这个铁道口过。大约20年前，铁路部门为了给列车提速，将两块挡车的石头之间距离缩短，轨道中间的石板也截短了，从此以后，我们大型农耕器械就再也没能从铁路口通过，从村这头到那一头，要绕行十多公里。”他表示，“据我所知，近些年从来没有村民阻碍铁路部门施工过。”
昨天，记者先后致电上海多家驾校求证此事，均得到回复称，从来没有接到政府要定驾考费用指导价的消息。一名不愿透露姓名的驾校负责人说：“现在一般的驾考费用在1万元左右，一下子要降低到3800元，我觉得不现实。而且就算现在1万多元的学费，学员报名考试都还排着长队，降价根本不可能。”
最后是图22M3战略轰炸机，北约代号“逆火“，于1972年服役，该机最大作战半径2410千米。在20世纪80年代的阿富汗战争中，图22M3曾从位于俄（苏联）中部的基地出发，轰炸了阿富汗反政府游击队的目标。此次空袭，图22M3每架最多可搭载69枚FAB250自由落体炸弹，是名副其实的”炸弹卡车“。小图为图22M3的内置弹舱。
艾米汉默否认长期绿灯侠传言悲伤称DC从没找过他。2017年06月13日14:51。。新浪娱乐讯北京时间6月13日消息，据外国媒体报道，艾米·汉默轰轰烈烈的“你们猜猜我是不是要演绿灯侠”+巨石强森的“你们猜猜艾米是不是要演沙赞”系列溜粉行动已过。而近日汉默本人出面，否认了一切传闻，表示：其实，关于DC电影宇宙的任何角色，华纳，从头到尾，都，没有，联系过他！来听讲话生动无比的锤子说说啥情况，言语中失落：
今日草铵膦龙头企业报价上调，95%草铵膦原粉上海港提货价调涨1万元/吨，最新报价至16.5万元/吨，幅度为6.5%。从行业需求端看，草铵膦从2015年的30万元/吨大幅下跌后，替代百草枯进程有望加快。
郭丽解释说，卖空气其实是夏天的事，天气冷起来之后，就不卖了。据她介绍，此前一共卖出去了100多份空气，每份售价15元，“包装特别结实，还有气泡柱，不会破。”她告诉北青报记者，卖空气主要是通过微信朋友圈进行的，购买者大多是自己的朋友，“陌生人不多。”考虑到为了收集空气所支付的路费以及后期的包邮费用，其实是在赔钱卖。不过因为平常还经营一些其他生意，快递费都是月底统一结算的，所以自己也不清楚卖空气具体损失了多少钱。
日本政府从2011年起租借吉布提国际机场西北地区约12公顷土地，作为首个正式的自卫队海外据点运用。其内设有用于打击海盗活动的飞机停机坪、司令部办公楼和队员宿舍等。日本首相安倍晋三2013年曾在该据点激励队员。
上海市教委否认“上外成为内地首个SAT考点”传言。2014年03月03日18:44。东方网。东方网3月3日消息：近日，微博、微信上一条“上外将成为中国内地第一个SAT考点”的消息颇受人关注。但上海市教委表示，经核查，上外目前并未获得SAT考场资格，今年6月也不会在该校开设SAT考试。关心此考试的学生和家长请留心。
上述观察人士对《环球时报》记者称，当年炒作中韩中断两军交流和现在炒作恢复两军交流的是同一批人。由此可见，一方面韩媒深知“萨德”问题对中韩关系破坏之大，因此当时惊呼两军交流中断；另一方面韩方深知中韩关系之重要，当前迫切希望尽早翻过“萨德”这一页。
得州公共安全部地区主管弗里曼·马丁7日说，凯利行凶的动机“貌似”是家庭矛盾，他与岳母不和，案发当天早上曾给岳母发过威胁短信。当地官员说，凯利的岳母经常到萨瑟兰斯普林斯教堂参加活动，但凯利行凶时她并不在教堂。
“运营效率持续提高和战略级产品拼车业务的快速增长，是优步在中国实现快速增长的秘诀。”优步称，优步拼车产品人民优步+（uberPOOL）每月在中国15座城市的订单总量已超过3000万单，已在一半的城市取得盈亏平衡，包括在多个一、二线城市盈利。
哈佛大学校报TheHarvardCrimson同样在14日发表社论称，哈佛减免了所有博士生和部分硕士生每年约4.5万美元的学费，此外许多学生每年将获得津贴。在原有政策下，一位每年拿到3.5万美元津贴的研究生需缴纳3300美元的税额。但一旦加上被减免的学费，应纳税额就将增至1.2万美元，约为原来的4倍。
美国曾警告称，平壤正利用本国大使馆在外交邮袋中运送违禁品、可能还有武器组件，为该国政权赚取资金。随后，墨西哥、秘鲁、西班牙、科威特和意大利都驱逐了朝鲜大使。与此同时，联合国也在寻求对平壤实施迄今为止最严厉的制裁。
原本安倍就身患“溃疡性大肠炎”。在上个月众议院选举后，很多人观察到他“脸部浮肿”。据首相官邸知情人士透露，据说，安倍虽然一直服用特效药亚沙可（Asacol）来缓解溃疡性大肠炎症状，但最近也在服用类固醇。不过，类固醇类药物的副作用很强，有使身体进一步恶化的可能性。”
德鲁戈夫表示，印尼财长英卓华谈到中国投资时首先呼吁外界认真领会维多多政府的经济和外交战略，不要过分解读仍然存在的反华情绪。每个国家都有经济和社会问题，都容易染上宗教和民族色彩，印尼也不例外。有人企图制造印尼本土居民与华人之间的冲突。
从今年3月开始，北京楼市成交全面萎缩，不仅新建住宅成交量跌至谷底，二手房成交量也大幅下调。中原地产研究中心统计数据显示，截至10月30日，北京新建住宅和二手房前10月成交量同比跌幅均达到50%。
测试结果令人震惊。在两项测试中，将手机放在视线范围内的受试者得分最低，而将手机放在另一个房间的学生则拿到了最高分，把手机放在口袋或手提包里的学生得分则正好处于中游。距离手机越近，大脑就越迟钝。
“复星产业布局多元，在物流、健康、地产、商业、互联网等领域都有丰富的可嫁接资源，在高铁领域可以用全产业链优势服务浙江。”温晓东说，“铁路项目投资巨大，公益性强，单靠使用者付费无法平衡投资与长期运营成本，对地方政府财政补贴有很强的依赖性。而我们主导的‘轨道交通+PPP+产业’模式，可以获取轨道交通外溢收益，提高当地财政收入，减少财政补贴压力，形成良性循环，多赢！”
不过，据俄罗斯《西伯利亚时报》15日发表的一篇题为“死于中国的14岁模特可能被蓄意毒杀”的报道称，尸检初步显示，该模特体内发现了“生物毒药”的痕迹，其或死于中毒。女孩或是因病毒感染神经系统，造成败血症，引发多重器官衰竭而死亡。俄罗斯专家检验后表示，在久巴血液中发现不明来源的生物毒素，怀疑死因不单纯，包括她可能被毒虫咬到，或者食物中毒，或甚至是投毒谋杀。报道称，如果死因是最后一项，不无可能是她遭人嫉恨而被下毒。
和张萱一样心存疑问的还有北京某互联网公司运维工程师张豪（化名）。抢票前，他与大学时的6名好友建了一个名为“s7抗韩观光团“的微信群，本来满怀期待相约现场观赛的6人，最后无一人抢到门票。
3、目前，FF的A轮融资项目正按计划推进，多家投资机构已经对FF尽调，融资项目正在紧锣密鼓的沟通。FF是一家全球化的互联网生态电动车公司，短短的三年多时间里，已申请专利近2000件，FF91量产车已经发布，成为新兴造车势力的领跑者，得到众多行业专家的认可和支持。
25日10时，是电竞游戏《英雄联盟》2017全球总决赛门票开售的时间，“决赛首次在中国举行”“中国队伍可能进入决赛”……种种噱头引燃了玩家的观看热情，众多玩家纷纷守在屏幕前“翘首以盼”，张萱就是其中一位。
这些目击者的说法存在矛盾之处，但警方在距两个街区外的地方发现了躲藏在卡车下、醉醺醺的卡洛斯·德鲁纳后，就认定他是他们要找的人。毕竟，德鲁纳有前科，警方对他的情况很熟悉。警方认为，嫌疑人肯定是他。
英国首相：英并非准备无协议"脱欧"。2017年10月12日14:59。央视网。央视网消息：英国首相特雷莎·梅11号在议会发表讲话时表示，英国并不是准备在未与欧盟达成协议的情况下脱离欧盟，而是要准备好应对各种可能发生的情况，包括未达成协议的可能性。特雷莎·梅表示，英国政府正在积极与欧盟开展谈判工作，以确保能达成令各方满意的协议。
CBA：许晋哲否认球队裁富兰克林“三双王”用数据回击传闻。2017年01月19日00:42。中国新闻网。中新网太原1月18日电（记者胡健）“有一天下午富兰克林发简讯给我，问我是不是有什么话要对他说。我想他可能是看到了网上有关要换掉他的消息。跟俱乐部沟通后，高层也并没有这个意思，但这样的消息的确对球队带来一些困扰。”山西汾酒男篮主教练许晋哲18日晚在赛后新闻发布会上否认球队换外援一事。
同时，金曲奖大热候选人杨乃文也出现在现场。在接受媒体群访时，杨乃文表示，自己会以平常心对待，“不会太去想它”。她还表示，在8月至9月期间，将分别在北京、上海、成都为乐迷献上精彩的演出。
张贤亮作家、收藏家、书法家。1936年生于南京，江苏盱眙县人。1955年从北京移居宁夏，先当农民后任教员。1957年在“反右运动”中因发表诗歌《大风歌》被划为“右派分子”，押送农场“劳动改造”长达22年。1979年平反后重新执笔创作，上世纪80年代先后发表了《灵与肉》、《绿化树》、《男人的一半是女人》等有影响的作品，成为当代重要作家之一。进入90年代后，在“文人下海”的热潮中，在宁夏创办了影视娱乐城——镇北堡西部影城。现在的张贤亮已经集作家与企业家的双重身份于一身。新京报记者王嘉宁摄
而乐视生态美国网站也被传出已下线。根据相关消息，当用户访问其网址www.leeco.comus时，网页显示的只是下面一则通告。该通告显示，“LeEco.com暂时无法访问。我们对造成的不便感到抱歉，我们正积极升级系统，来提供更好的服务，并将于太平洋时间9月15日重新上线。”这意味着乐视生态的美国官网将下线一周，原因是“系统升级”。
尚德机构被指伪造报考资格否认曾为学员代报名。2014年09月16日16:46。中国广播网。央广网北京9月16日消息据中国之声《新闻晚高峰》报道，人力资源管理，又称HR，是现在非常红火的职业，听起来很风光、工作环境基本上也是不错的，所以很多人希望能够加入到这个行业中，国家在2003年出台了相关的职业标准，要求从业人员必须持有相应的职业资格证书才能上岗，于是不少民办培训机构，就将目光锁定了“人力资源管理是职业资格证”考试。
据人民网报道，去年4月8日，底特律公立学校董事会起诉密歇根州州长里克·施耐德等州政府官员，指责州政府连续更换学区危机管理官员，对学生造成长远伤害，侵害了学生的宪法权利。同一天，底特律校区3名校长被告发收受贿赂，此前已经有十几名校长、学区领导人接受调查。
她感觉不妙，从沙发起身，透过家里百叶窗往院子看，没看到人。她之前崴了脚，拄了拐杖出门，比听到枪声晚了2分钟左右，那时开枪的人已经跑走了。最后看到我爸躺在前面那片小树林里，大概距离我家10米左右。
沃兹尼亚奇不否认退役传闻透露好姐妹A_拉婚讯。2016年09月07日12:15。。新浪体育讯北京时间9月7日消息，美网女单1/4决赛中，前世界第一沃兹尼亚奇6_0/6_2轻松击败拉脱维亚黑马塞瓦斯托娃，时隔两年重返大满贯四强。
据叙利亚媒体报道，当地时间21号夜间到22号凌晨，一架以色列无人机在大马士革国际机场附近发射了两枚导弹，大马士革多处可以听见爆炸声。报道称，根据叙利亚军方的消息，以色列的袭击没有造成机场及附近破坏，目前也没有人员伤亡的消息。
他写到：“我还想透露一下我对于Xbox和该品牌对于公司的重要性方面的想法。作为一家大公司，我认为对公司核心的定位非常重要，但是对于其他生意来说也要制定能给公司带来成功的明智的决策。在这个移动为先的时代，人们投入的时间和金钱最多的就是游戏。
美国白宫一名高级官员向《金融时报》表示，英国从事电子监听的情报机构“政府通信总部”（GCHQ）数月来一直对卡巴斯基实验室（KasperskyLab）——全球最成功的计算机安全公司之一——的软件在英国被分发感到忧心忡忡。
当然，中俄具有的这种技术基础并不能成为中俄联合构建反导系统的主因。中俄在很多装备技术领域都具有一定基础，但实际上，两国几乎还没有在某一装备领域进行过对等的联合研发并装备两军。有专家称，中俄在军事上的独立性都非常强，有各自的技术风格，这之前对联合研发的需求不大。另外，中俄对反导系统需求不同。例如，中国面临的弹道导弹现实威胁要超过俄罗斯，而且既可能包括常规弹道导弹也包括核导弹，可能的国家也不止一个，而俄罗斯则重点针对美国的弹道核导弹。如果仅仅从对抗美国反导系统的角度考虑，也没必要对应发展过于烧钱的反导系统，而只需在导弹突防能力上做文章。
李玉刚否认出家传闻：禅修只为沉淀艺术。2014年12月02日16:30。新浪娱乐。新浪娱乐讯近两天，一组艺术家李玉刚现身台湾某寺庙的照片在网络上不断转载，图中的李玉刚在寺庙特有的装饰背景下，双手合十，久叩不起。一时间关于李玉刚的种种猜测众说纷纭，而就在网络爆料后的四十八小时之内，李玉刚团队发表了声明：否认了网络上盛传的出家新闻，称禅修只是为了沉淀自己的艺术。
今次选举主要选出西西里的地方首长。中间偏右联盟候选人穆苏梅奇（NelloMusumeci）夺得39.8%票数支持，“五星运动”候选人坎彻莱里只得到34.7%，中间偏左候选人米卡里以18.7%屈居第三。外界将此次地方选举视为是明年全国大选的前奏。西西里岛其实是意大利全国的缩影，当地所面对的问题就是国家面对的问题，包括高失业率、债台高筑、经济停滞不前等。
1997年，任正非亲自前往美国拜访IBM前董事长郭士纳，并成功引入了西方管理模式。此后的28年，华为每年花上亿美元请IBM顾问团队来帮助管理企业，这样才使得华为的生产过程走向了科学化、正常化。
（环球网报道记者马丽）据《日本经济新闻》报道，日本财务省和观光厅将扩大访日外国人在日本购物时的消费税免税制度。访日外国人在购买一般商品和消耗品时的消费总额只要超过5000日元（约合人民币293元），就可以享受免税。此前，一般商品和消耗品的消费额需要分开计算，只有分别超过5000日元才能办理免税。今后，将在50万日元上限的范围内放宽免税制度。此举旨在促进访日游客的消费需求。在与日本执政党税制调查会协商后，新免税制度将被写入2018年度税制改革，争取于2018年夏季起实施。
“东风无论是自主品牌，商用车还是乘用车，还是合资品牌，大量上市的时间应该是2018年。”刘卫东补充称，未来，新能源汽车成本将不断下降，而传统车成本则不断上升。“我们不是靠补贴，而是靠市场。”
东京都议会一名公明党干部表示“小池将都政作为垫脚石”，透露有意调整与小池的合作。接替小池的玉木在两院全体会议上呼吁：“将保持紧张感，希望与诸位一起建设不辜负（国民）信赖与期待的政党。”
沃兹将在下一轮与科贝尔争夺一个决赛席位，德国人正在向球后宝座发起冲击，作为前世界第一的沃兹尼亚奇谈到了NO.1对球员来说的非凡意义。“即使你还是个孩子，什么都不懂，那你也会知道全世界最棒的是什么意思，每个人都知道第一名意味着什么。世界第一是非常特别的位置，我相信科贝尔也对此有所体会，我想她一定会为此竭尽全力，她今年也确实打得很好。”
美国农民期待中美贸易保持稳定。2017年11月06日11:15。央视网。央视网消息：眼下美国大豆的收割已经接近尾声，预计美国大豆将再次迎来一个丰收年，在美国总统特朗普即将访华之际，央视记者走访了美国粮食主产区，当地农民表示，他们现在最期待的是中美贸易保持稳定。
冬奥会设的双人座和四人座有舵雪橇两个比赛项目的参加人群有哪些限制？
除此之外，冯轲还否认了代张靓颖发微博一事，并极力否认这一系列事件为炒作行为，他坦言：“张靓颖的千千万万张签名CD都是她亲手签的，这是她的坚持，社交媒体只有她有密码，她确实很冲动，我们当时叫她删微博，但她不删我们也没办法，（这件事）没有任何炒作，都是真实的，虽然很戏剧化。”最后，冯轲还宣布，婚礼计划不会更改，将如期举行。
对于质疑，受伤男子在接受《北京青年报》采访时表示，拍照是个巧合，本来是让坐在副驾驶的朋友帮拍个照，没想到窗户一下子被扒开了。事发后，告知工作人员，结果被教育一顿，还让自己去医院。到达游客中心，工作人员用碘伏之类的药水处理了一下伤口，没有更进一步的检查，还是建议自己去医院。
然而，张兰2013年底就离开俏江南的消息并没有对外披露，以至于外界始终认为张兰与俏江南依然保持着关联。2014年4月更有消息传出，俏江南前最大股东CVCCapitalPartners在以3亿美元收购俏江南约83%股权后，张兰仍继续留任俏江南公司主席。
此外，10月韩国汽车内需销量减少13.5%，自6月以来首次出现负增长。访韩中国游客人数同比骤减46.9%，连续8个月呈下降趋势。10月半导体、船舶、石油产品等主力产品出口势头良好，同比增长7.1%，连续12个月保持增势。
对于IndigoPartners而言，这笔交易将为其旗下多家航空公司提供更新后的单通道飞机。IndigoPartners投资的航空公司包括美国边疆航空、墨西哥Volaris航空、匈牙利威兹航空以及智利新兴航企JetSmart。
梁彼得的律师在重审动议中称，瓦格斯故意提供虚假回答，就是为了能够获得陪审团的席位，如果他说了实话，他就不可能成为陪审团成员。瓦格斯的不当行为使得梁彼得没能受到毫无偏见的审判，因此需要重审。
无独有偶，继罗云接到宋山木疑被“放出”的消息后，昨日下午，南都深圳记者也接到山木前员工报料，这名前员工称，其在罗湖看守所有朋友，证实宋山木已经从看守所“出来”了，而至于日期，是5月14日就被“放出”。但记者随后通过可靠渠道证实，宋山木仍羁押在罗湖看守所。
他表示，公募基金管理人应遵守合同约定进行投资运作，认真履行受托职责。证监会依法对公募基金进行监管，同时不干预其投资运作。邓舸说，证监会对传闻涉及相关问题将予以关注，对公募基金违反法律法规或者违反基金合同的将调查处理。他还提醒，投资者应充分估计风险，量力而行，不跟风盲从。
当地时间2015年5月2日早上8时34分，凯特王妃诞下英王室60多年来的首位小公主夏洛特。英国民众一片欢腾，整个国家都化为了粉色的欢乐海洋。时任英国首相卡梅伦向威廉夫妇表示祝贺，并且称“这是我们国家历史上重要的一刻”。依照英国修改后的王位继承法，凯特腹中胎儿无论男女，都将排在他的爷爷查尔斯王储、爸爸威廉王子以及哥哥乔治王子之后，成为英国王位第四位继承人。
他透露，所谓“职能部门”具体是指海润金融部，而自己的这一担保事项已经过该部门部长叶建红。“经过他（叶建红）了。他也是副总裁、管理层。”孟广宝认为，是杨怀进等高管“故意遗漏这些细节，不如实反映”。
工商资料显示，北京思伟股权投资管理中心（有限合伙）成立于2015年，股东为招商财富资产管理有限公司、首誉光控资产管理有限公司和中信国安（北京）基金管理有限公司。这三家公司均为国资背景。
卸任总理职位不久后，施罗德于2005年12月受聘出任俄罗斯天然气工业股份公司旗下俄德天然气输送管道建设项目董事会主席。此后，他还曾出任北欧输气管道建设公司监事会（股东委员会）主席，该公司由俄罗斯天然气工业股份公司与两家德国公司共同建立。
太阳面对地球一面黑子消失？学者：太阳活跃性渐趋零。2017年11月14日07:50。中国新闻网。中新网11月14日电据外媒报道，俄联邦科学院物理学院太阳X射线天文学实验室消息称，太阳黑子的数量被认为是评价太阳活动积极程度的最重要特征，目前太阳的活跃性在逐渐趋于零。
中国出租车行业是非常典型的地域性很强的行业。比如北京、上海、深圳等地的出租车市场、政府监管机制都差异很大。万泉缘所在的北京出租车市场，就与上海出租车市场以寡头割据不同，极其分散。除了北汽、首汽、新月这样大而熟悉的出租车公司之外，还有更多像万泉缘这样的小出租车公司。
早前英国媒体爆料称，阿森纳如果引进姆巴佩失败，温格愿意花费4000万镑的价格收购马夏尔，马夏尔本人并不排斥离队，他甚至已经告知穆里尼奥想要离开，而曼联也不会阻拦。英媒的说辞好像马夏尔的离队已成定局一般。
在2016年世界500强排行榜中，东风公司位列第81位，员工总数19.2万人，营业收入达828.2亿美元，利润额是14.8亿美元；中国一汽位列第130名，员工总数13.2万人，营业收入达628.5亿美元，利润额是32.5亿美元。
。。。在与PS4的竞争中，XboxOne一直都处于劣势，全球销量的惨淡似乎另微软始料未及。之前更是有传闻称微软新任总裁SatyaNadella将出售Xbox主机业务，日前Nadella对此传闻表示了否认，重申了公司对于Xbox部门的态度，表示会一如既往的支持XboxOne，继续通过这一硬件“进行创新，使玩家感到快乐。”
但斯蒂芬森明确表示无意卖掉CNN。他9日参加《纽约时报》举办的一场会议时说：“许多人给我打电话问我要不要卖CNN，但卖掉CNN毫无意义。”斯蒂芬森还说，如有必要，他已做好准备在法庭上捍卫AT＆T对时代华纳的收购。
日本八丈岛东部近海发生6.1级地震未引发海啸。2017年11月09日16:52。中国新闻网。中新网11月9日电据日本气象厅网站消息，当地时间本月9日16时47分许，日本八丈岛东部附近海域发生里氏6.1级地震，震源深度10公里。
沙特这个最重要的海湾国家曾在今春尝试做出裁决并告诫卡塔尔收敛一些，但迄今为止没有成功。当沙特、阿联酋和巴林从卡塔尔撤回大使后，它们的关系公开破裂。海湾阿拉伯国家不是相互走近，而是似乎继续展开较量。
报道称，科学家们对气温上升导致地球居住条件恶化程度进行了评估，并总结出3种环境崩溃情景。在第一种“危险”情景中，全球年平均气温的增幅不超过3℃。届时飓风、洪水和干旱天气的出现次数将会更加频繁。第二种“灾难性”情景的发生概率为5%，该情境中年平均气温的增幅在3℃至5℃，届时西南极洲的冰盖完全融化，亚马逊雨林也将彻底消失。在第三种“超级灾难性”情境中，年平均气温增幅将超过5℃。科学家们没有对该情况的发展态势作系统评估。众所周知，在这样的“超级灾难性”情景中，人类将面临包括淡水资源在内的基本生存资源严重短缺。
对于津巴布韦的未来，在南非经商多年的津巴布韦人麦克显得很激动。津巴布韦经济崩溃后，成千上万的津民众背井离乡来到南非寻求就业机会，麦克属于其中的一员。麦克接受《环球时报》记者采访时表示，“我们很快就能够迎来一个新津巴布韦了，到时候我们都会回去。我们肯定会发展得更好。”南非《新时代报》一篇分析文章称，希望津过渡政府以及今后的新政府能够调整政策，与国际社会“重归于好”，解除津现在所面临的种种制裁。
据央视新闻报道，针对有网络传言7月1日国家外汇局将出台一系列新规收紧个人购汇，国家外汇局相关人士表示，7月1日实施新修订的《金融机构大额交易和可疑交易报告管理办法》以及《非居民金融账户涉税信息尽职调查管理办法》是中国人民银行、国家税务总局等部门发布的，不涉及个人外汇管理政策调整，个人真实合规的用汇不受任何影响。外汇局目前没有涉及个人外汇业务的新规将实施。
德国9月24日举行了新一届联邦议院选举。默克尔领导的联盟党虽然以33%的得票率保持最大党地位，但得票率比上届选举下跌了8.5个百分点，让默克尔陷入头疼的组阁难题。选举中的最大赢家是极右翼的德国选择党，该党获得12.6%的选票成为第三大党。
对此，戴玉庆表示不知情。他说，刘丹萍送礼时并未说明礼品盒中有现金，而礼品盒由司机代为收下并送至家中。戴自始自终都没有碰过礼盒，也没打开过礼品盒，因此也根本不知道盒中有2万元现金。而这是他与刘丹萍经人介绍第一次见面，此后也只通过一次电话，并未与刘丹萍有直接的业务交集。
（环球网报道记者赵怡蓁）据法国媒体11月5日报道，土耳其当地时间11月4日，德国外长加布里尔会晤土耳其外长恰武什奥卢。双方再次就加深两国对话达成了一致。数月来一直紧张的德土关系出现了缓和迹象。
对阵恒大前，宫磊面对媒体时一直在强调的是“学习”二字，经过了这场比赛后，贵州人和是否学习到了一些东西，并将在赛场上进行调整呢？“首先我想说，与恒大的比赛，只是联赛的其中一场，我们并不会完全看重这场比赛，球队的技战术安排和调整是着眼于整个赛季和球队的建设上看的。上一场比赛，我们并不是为了1分去死守，而是为了长远的战术安排，和锻炼队伍。所以我们在比赛中也不保守，落后以后也是尽可能在进攻上有自己的东西打出来。我们与恒大在实力有差距，学习是需要的，但是自己球队的建设有自己的安排。现在我们回到主场了，有舒适的天气和熟悉的环境，我们更要坚持自己的打法。”
据《华盛顿邮报》报道，特朗普曾身穿白色衬衫、黑色领结和西裤，与美国女星布兰迪·勃兰特出现在1990年的一期《花花公子》杂志封面上。此外，特朗普过去与《花花公子》关系良好，除了曾担任杂志封面人物外，也常与杂志创办人修·赫夫纳出席各式派对。
在前总统弗朗索瓦·密特朗执政后期，法国就开始酝酿改革，但20多年过去了，改革却依然举步维艰。张蓓认为，参照前任失败或打折扣的改革计划，同时基于其个人经历，马克龙对推行改革的阻力和风险需要做足准备。
近日有消息称，贾跃亭已经抵达中国香港，其此行主要目的处理新能源汽车的相关股权，首先要处置乐视与广汽集团合资公司大圣科技中的股份。而接下来，贾跃亭方面或与珠海银隆高层会面谈合作，董明珠或参与其中。
那么打车软件未来结局如何呢？根据陈宏的调查结果，今年第一季度快的打车和嘀嘀打车占据累计用户市场份额为97以上，是不折不扣的打车软件双雄，但两者的用户重叠度很高，这就意味着两强相争的局面也势必发生，那么什么才是未来支撑的关键呢？
对这一说法，阿博特表示，我们得到的专家建议是飞机“终结”在印度洋某处。“根据侦测到的疑似黑匣子发出的信号，我们已经划定了一个约700公里长、80公里宽的区域，飞机坠海地点可能就在这一区域内。”
目前，无论是东风或是一汽，在新能源方面的成绩均乏善可陈。根据乘联会数据，2017年第1季度中国共销售新能源乘用车4.95万辆。其中，北汽新能源、比亚迪、吉利、上汽乘用车、众泰汽车排在新能源乘用车销量前五名，市场份额占比高达80.7%。此外，进入排行榜TOP10的新能源乘用车企还包括：江铃汽车、江淮汽车、长安汽车、奇瑞汽车、腾势。但作为共和国汽车行业的“长子”与“次子”，一汽与东风甚至都没有进入前十名。这与其整体发展规模以及我国目前汽车行业的发展大势均不吻合。
据报道，莫斯利安村民习惯中国游客的到来是在2009年，当时中国某乳业集团从莫斯利安带回了当地原产益生菌种，并研发出中国首款常温酸奶。该集团将这款酸奶命名为“莫斯利安”，品牌标志是穿着传统服饰的保加利亚姑娘，构建了产品与村庄之间的联系。
当日，万科还在港交所发布公告称，将与合作方一道收购一家商业地产公司的96.55%的股权，持股方正是外界所传的黑石基金及其他独立第三方。该交易对应资产价值129亿元，其中万科子公司的出资金额为38.89亿元。市场人士分析认为，这可能是万科管理层的“B计划”。但有关该商业地产公司的进一步详情，公告并未明确。万科强调，截至公告刊发之日，公司尚未就本次交易订立任何具约束力的协议。
（环球时报环球网报道记者白云怡）}据《华尔街日报》3日报道，两架美国B1B轰炸机2日飞近朝鲜。美国太平洋司令部在声明中称，这是一次计划内飞行，不针对任何当前事件。目前，美国的三个航母打击群——里根号、罗斯福号和尼米兹号正按计划驶向朝鲜半岛附近水域。对此，中国外交部发言人华春莹3日对此回应称，中方希望在当前朝鲜半岛局势高度复杂敏感脆弱的形势下，各方都能谨言慎行，多做一些有助于缓解局势的事情。
“（甘肃胜捷、甘肃智诚与德生科技）关联关系肯定可以确定，因为与主要人员（陈秋明）关系密切，线索确认一致。（德生科技）应该做到充分披露。”上海一不愿具名的律师告诉大众证券报记者，“招股说明书如果刻意隐瞒的话，存在虚假误导性陈述，属于涉嫌信息披露违法违规。严重者，甚至构成造假上市，相关公司以及实际控制人应该会受到监管机构的严厉惩处。”
戴玉庆在回答公诉人询问时回忆起一次在广州市检察院公诉处接受工作人员询问时的情况，他表示，在广州地区由于自己受到某种压力不敢反抗。当时自己先是承认了受贿，但是后来自己忍不住反问工作人员：“你们相信吗，250万这么多钱到哪里去了？”
据某媒体报道，成宥利男友安成贤曾向友人透露目前有想要结婚的对象，令人猜想日前公开恋情的两人是否即将结婚。对此，所属社则表示，结婚传闻是第一次听说，两人虽然正在交往中但谈结婚还为时尚早。
这也是奇瑞“打造国际一流品牌”战略3.0阶段目标的一部分。为了扩大品牌优势，“奇瑞包括在发动机、变速箱以及时下备受关注的新能源汽车和自动驾驶方面合作是交涉频频。”一位奇瑞内部人士告诉记者，合作的增加将需要更多的资金运作，这也是奇瑞积极接洽战略投资者的原因所在。
骆家辉1950年1月21日出生于美国华盛顿州西雅图市，祖籍中国广东，是美国第三代华裔移民。1997年获选为华盛顿州长，是首位当选为美国州长的华裔美国人，任职期为1997年至2005年。2005年骆家辉卸任华盛顿州州长后，一度离开政坛在一家跨国律师事务所供职，负责该事务所中国区业务，直至2009年初他被奥巴马任命为美国商务部部长。2011年出任美国驻华大使，2014年卸任。虽然外界曾鼓励骆家辉参选美国总统，但他表示自己已经离开政坛。（综编海外网张敏）
土耳其34名前军人因企图暗杀总统被判终身监禁。2017年10月05日14:19。新华社。新华社伊斯坦布尔10月4日电（记者易爱军）土耳其西南部穆拉省一家法院4日宣布，34名前军人在去年7月未遂军事政变中企图暗杀总统埃尔多安的罪名成立，被判终身监禁。
距离起火山坡不远的一条道路旁停满了车辆，很多住在市区的居民听到消息后前来察看火情。住在纳帕县北部的市民雷恩不时嘱咐两个小儿子不要走远。他告诉记者，一家人现在都是集体行动。大火烧毁了数十座通讯信号塔，他们的手机现在仍无法打电话和上网。
据中国银联介绍，这次推出的“银联云闪付二维码”，则是打通了银联和各家银行app的支付功能。用户可以打开任意一家支持此功能银行的手机app，绑卡后即可完成支付。据中国银联介绍，银联二维码对比其他产品主要具备三方面优势。一是更安全的支付标记化（Token）技术，二是更完备的风险补偿机制，三是境内境外通用。但这三样都不像是足以撼动微信支付和支付宝的优势。如今绝大多数用户和商家，都已形成了根深蒂固的使用惯性。
当晚，700Bike创始人张向东便通过朋友圈进行了辟谣，称“关于收购，纯属谣传。700Bike致力成为新消费品品牌，这条路不会变。与共享单车会展开深度合作，包括产品设计、供应链能力输出，但是绝对不会被收购。谢绝采访。”
人质事件遇难者家属谢志坚在与梁振英会面后表示，对会面感到满意，从特区政府的汇报中，第一次感觉政府有切实跟进事件。他还说，感觉自从总理李克强开腔后，特区政府的反应是史无前例地快和多，亦令家属抱更大期望。据大公网11日报道，马尼拉市长埃斯特拉达下月将访问中国，他称愿以市长身份向香港人民道歉，并希望港府取消对菲律宾的黑色旅游警告。
外媒：墨西哥内政部长称至少224人在强震中遇难。2017年09月20日13:49。中国新闻网。中新网9月20日电据路透社报道，墨西哥内政部长称，已有至少224人在19日发生的强震中遇难。
调查还显示，共289个小选区中，自民党在约220个占据优势。在日本全国11区的比例代表（176个额定议席）中，自民党也遥遥领先于其他政党，与发布公告前的68个议席持平。自民党单独可能会大幅超过其在众院过半数的233个议席这一数字。
伊班在微博上写道：我收到了大家的祝福，感谢你们的支持，在中国的四年时光值得珍惜，能够帮助贵州恒丰智诚冲超是我最荣幸的事。本来我是准备今后花更多的时间陪伴家人和孩子的，但在我回到西班牙后，很多在中国的朋友告诉我，他们都觉得我还有能力继续帮助中国足球，为此我将继续努力，所以可能我还有回到中国赛场的机会。
二、少林寺大雄宝殿、藏经阁等建筑为实木榫卯结构，已有数十载，年久失修，房屋梁柱毁坏严重，亟须修缮。寺院建设历来为广大信众香客发心捐资，少林寺大雄宝殿、藏经阁设功德募捐，随喜捐款，对发心捐资一百元以上的善信记录其功德芳名，并结缘佛像、像珠，以示感谢。
郭丽告诉北青报记者，之所以会决定卖空气是因为自己的一次出差经历。当天因为朋友所在的城市雾霾严重，大家只好选择在家里聚会。“她女儿大概三岁吧，就在家里说啊，怎么又有雾霾啊，又不能出去玩了，当时感觉很震撼，我们小时候哪有因为雾霾说不能出门的。但现在她们出门都要戴着口罩，挺可怕的。”
蒂勒森在宣读声明时称，他对总统和美国的承诺与他接受任命成为国务卿那一天一样。在回答记者提问时，他说自己从未考虑过辞职。“我由总统任命，只要总统觉得我有益于实现他的目标，我就会在这里。”
（环球时报驻菲律宾特约记者赵龙于文）菲律宾国防部发言人10月9日发表声明，就日前举行的中国援菲枪支弹药交接仪式上的技术性失误向中方致歉。美联社称，菲方在感谢中国援助、中国大使出席的仪式上，错误使用了台湾“国防部”的标志，引发中方不满。菲国防部在9日的声明中为这个“严重且绝非故意的错误”道歉，并重申菲政府奉行一个中国政策。
韩“独食族”日益增加汤羹类方便食品销量大增近九成。2017年11月18日14:15。环球网。【环球网综合报道】据韩联社18日报道，随着一人户、二人户及“独食族”（独自吃饭）的日益增加，韩国汤羹类方便食品（HMR）的销量也剧增。
近日有报道称，5月中旬在北京召开关于无人机规范管理的会议上，大疆创新副总裁邵建伙强硬地表示，如果相关部门对黑飞的监管，导致对大疆公司的发展造成超乎预期的影响，公司将会放弃中国的市场，大疆公司将搬往国外，并将业务转移至海外。
有关此前出现的“2018年12月”的退位方案，由于换代仪式和新年祝贺之仪等年末年初的皇室重要日程相重合，宫内厅感到为难。2019年1月7日还计划举行配合昭和天皇逝世30周年的“式年祭之仪”。
2010年樱井翔曾与堀北真希合作TBS日剧《不平则鸣》，之后就被传因戏生情。樱井翔自己提起去年被杂志曝光恋情的事情，回忆起报道上的照片，他说：“当时一整版都是我们的合影，真希用的是红白歌会上的照片很可爱，但我的脸是这样的。”说着他还故意做出照片上的样子，接着说：“开什么玩笑，满满的恶意啊！”
山西前首富张新明登报否认跑路和自首传言。2012年05月14日02:34。新京报。据新华社电近日，山西一企业家在首都一份报纸上刊登的一份回击网络谣言的声明引发网民关注。不少网民表示：网络谣言已经渗透和影响到了社会的方方面面，需要认真对待和重拳整治。
报道称，对6.9%的瑞士人来说，挥之不去的贫困危机成为一种现实，然而跟其他国家相比，这个比例仍然很低。在法国和奥地利，该比例为8%，而在德国和西班牙，这个比例则分别达到10.5%和近15%。
台湾《中国时报》报道，台湾军方高层首长近日将人事变动。报道称，据权威消息来源透露，台军前参谋总长林镇夷上将已获马英九征询，近日可望接掌“国防部长”，而任期已近4年的“国防部长”高华柱，则可望外派“驻欧”。
如此灵敏的观测设备，成本当然不容小觑。据专家团透露，整个建造成本将耗资4亿美元以上，比3年前的预期增加了一倍，是现有实验设备所用成本的30倍。美国科学基金会银河系外天文学和宇宙学项目主管理查德·巴文尼斯表示，4亿美元虽然不是什么天文数字，但会面临其他大型项目的竞争，能否如愿还未可知。
据报道，澳洲国际计划（PlanInternationalAustralia，PIA）曾就性别歧视这一问题对1700名年龄在10岁至17岁之间的女孩进行了调查。结果表示，98%的被调查者都认为她们在学校和家庭中受到了不公平待遇。
而韩国产业部认为，乐金显示公司计划设立的广州工厂，其经营方式很容易导致乐金显示的技术泄露。韩国产业部事务官员李民浩（音）曾表示：“为了深入探讨乐金显示公司进军中国一事，我们首次成立了由显示器专家组成的小委员会。”
记者：日本海上自卫队最大的舰艇“出云号”昨天正式服役。有报道称，它是为了遏制中国。另外日媒体也曾经发表过一篇报道，其中明确提出修订日美新防卫合作指针，目的是为了对抗军备增强的中国。请问对于日本这一系列的举措怎么看？
美国务院：美国打算至2023年彻底销毁化学武器库。2017年09月28日10:51。中国新闻网。中新网9月28日电据俄罗斯卫星网28日报道，美国务院9月27日向俄媒表示，美国的目标是到2023年底前彻底销毁自己的化学武器。
2016年9月19日慧图科技曾发布了《重大资产重组停牌公告》，公司股票自2016年9月20日开市起停牌，该重组事项为京蓝科技拟以发行股份及支付现金购买资产的方式，购买公司股权。由于各方在涉及交易条件以及合作细节等方面的重要条款未能达成一致，公司决定终止筹划本次重大事项，将于近期向股转公司提交股票恢复转让申请的提示性公告。
业界分析，到2020年，首尔市内酒店客房数量将是10年前的3倍以上。以今年第2季度为基准，未来3年竣工的首尔市内酒店为176家，客房规模为2.6万余间。尤其是这些酒店多数坐落在中区（酒店26家，客房5290间）、江南区（酒店32家，客房4835间）和麻浦区（酒店14家，客房2928间）等酒店密集区域。因此业界担心，待酒店竣工业内的竞争将更加激烈。某酒店负责人向媒体表示：“来韩中国游客锐减令酒店经营受到重创，再加上大批酒店的兴建，令本就低迷的业绩更是雪上加霜。”
英媒称中韩货币互换协议“断档”：因韩国执意部署“萨德”。2017年10月12日09:13。参考消息。参考消息网10月12日报道英媒称，中国和韩国未能续签560亿美元的货币互换协议。目前两国之间围绕首尔方面安装有争议的美国反导系统一事出现外交紧张。
韩国：李在镕案今日二审。2017年10月12日15:20。央视网。央视网消息：12日上午，三星电子副会长李在镕行贿案在韩国首尔高等法院进入二审程序。此前，在8月25日的一审判决中，李在镕因行贿等罪名被判5年监禁。
举办过冬奥会又举办过夏运会的国家有几个
为什么格列勃会这样指责俄罗斯媒体？李杰10日告诉《环球时报》记者，本国大量人才和技术外流对乌克兰工业是毁灭性的打击，而且乌克兰也会因此承受美国和西方的压力。而对于俄罗斯而言，其有很多工厂和技术在乌克兰，如果大批技术人才流入中国，俄罗斯担心在技术输出方面没有更多筹码。因此俄罗斯一直以来采取技术封锁和限制人才外流的措施，以便有更多武器装备和技术出口。
此外，公司还提醒投资者，由于CRT市场逐渐萎缩，为了控制风险减少经营损失，公司先后在今年5月和7月停止运行了部分生产线，同时计提了相应的减值准备，从而造成今年上半年出现巨亏。赛格三星表示，今后将根据市场的进一步变化，对目前正在运行的生产线做进一步的结构调整。（全景网/雷震）
德西否认利空消息，欧元/美元重返1.21上方。2012年07月23日。环球外汇网。环球外汇7月23日讯__欧元/美元周一（7月23日）欧市盘中窄幅波动，汇价稍早一度刷新两年低点1.2081，但随着德国和西班牙对一些利空消息的否认，欧元/美元小幅反弹并重返1.2100关口上方。
谁在中国奥运史上赢得了最多的金牌
于是，安倍宣布解散众议院，意味着他要解释的对象都不存在了。与此同时，按照自民党的选举体制，没有总裁安倍的支持，党内议员以及候选人在选举中很难获得庞大的政治资源，当选的可能性会大大降低。安倍试图通过此举，把党内的“不服者”捆绑起来。
《如果蜗牛有爱情》中打戏是一大特点，王子文透露，在剧组她每天都会跑步，做速度、力量以及协调训练。而此前剧组曝光的花絮中，王子文正在拍摄一场泥泞中持枪奔跑的戏。对于这个和《欢乐颂》里曲筱绡截然不同的角色，王子文充满了期待：“十分令人难忘，同时期待自己的努力能得到观众的认可。”
德媒：联合国欲约束杀人机器人发展但至今无果。2017年11月16日10:10。参考消息。参考消息网11月16日报道据德国《每日镜报》网站11月13日报道称，在不久的将来，完全自主行动的杀人机器人将在战场上决定人们的生死。关于禁止或者至少是限制此类武器系统使用的讨论近年来一直没有停止，但至今仍毫无结果。联合国近期开始在日内瓦就此进行讨论。
图为驻韩美军的M270式227毫米12管火箭炮（MLRS）正在发射，前者是上世纪70年代由美、英、法、德、意多国参与研发的一种地面压制武器，1983年开始列装美军，主要用以填补身管火炮和战术导弹之间的火力空白。
蒂勒森当天接受美国哥伦比亚广播公司采访时说，如果能够制定出对本国“公平和公正”的条款，美国总统特朗普愿意与《巴黎协定》各合作伙伴国进行合作。他表示，在合适的条件下，美国仍可能留在《巴黎协定》内。
对于传闻，江苏卫视昨日下午发布声明称，孟非与《非诚勿扰》团队并未离开江苏卫视，《非诚勿扰》仍在正常录制。表示“消息出现可能与目前台内正在酝酿的制播分离改革方案有关，目前方案仍在设计和讨论当中。今后有消息会及时告诉大家。”
跟据英国《每日电讯报》整理的《欧莱雅历史》，1974年，因为担心法国左翼上台后把欧莱雅国有化，贝当古把她手上一半的股份拿出来，交换了雀巢集团3%的股份，从此开始了欧莱雅与雀巢两个跨国集团不一般的关系。
许茹芸否认怀孕传闻：还没怀我会加油的。2015年09月21日23:21。。新浪娱乐讯许茹芸参加《蒙面哥王》勇夺歌王荣耀揭面，日前在初赛收官战中返场的她加盟猜评团。有眼尖的网友发现，与孙楠、巫启贤共同起立鼓掌的许茹芸小腹凸起，疑似有喜。9月21日，许茹芸通过微博否认此传闻，称会加油！
马里华联会副主席张瑜告诉记者，目前华联会有130多名会员，加上家属和其他一些私营小业主，他所知道的巴马科及附近地区的华侨华人有500人左右。目前在马里的华人住处分散。政变后，华联会一一打电话通知他们避免外出，晚上关灯，避免被流弹击中。
据共同社11月2日报道，该团队去年曾发现金字塔北侧存在未知空间，但此次发现的空间更大且更接近中心。团队成员之一的名古屋大学特任助教森岛邦博（粒子物理学）表示：“尚不清楚空间的详细结构和用途，但将成为弄清金字塔建造方法等的线索。”
9月27日，《花花公子》创始人休·海夫纳在家中平静去世，享年91岁。赫夫纳1953年创办《花花公子》，它不但成为全美最畅销的成人杂志，还行销全球。市场研究机构认为，赫夫纳的身价至少达1.1亿美元，其中约4500万美元是流动性资产。根据婚前协议，海夫纳31岁的妻子克里斯特尔·海夫纳从他的遗产中“得不到一分钱”，尽管她将“得到照顾”。克里斯特尔是海夫纳的第三任妻子，5年前嫁给他。（海外网朱惠悦）
目前正在建造中的几个实验项目，灵敏度也只提高不到10倍。劳伦斯表示，为探测原初引力波，观测设施的灵敏度必须获得指数级提高，因此他们计划将CMBS4的灵敏度设计成40万像素，是现有设施的100多倍。“利用这么灵敏的设施，到时还一无所获的话，或许该考虑放弃宇宙暴涨理论了。”
孙宏斌进入乐视后，针对乐视业务，曾多次提出“该卖的卖，该合作的合作。”根据证券日报的报道，贾跃亭的确在考虑出售乐视体育业务，但不确定是否会被划入上市公司体系。报道援引接近乐视控股人士消息称，“乐视体育能否成功装入乐视上市体系，还需要看孙宏斌的态度。”
普京、哈萨克斯坦总统纳扎尔巴耶夫和白俄罗斯总统卢卡申科原计划13日在哈萨克斯坦首都阿斯塔纳举行会晤。但俄罗斯总统网站11日发布消息显示，此次会晤推迟数天。这一消息传出后，一些西方媒体援引哈萨克斯坦政府消息人士的话报道称，会晤推迟原因是普京身体情况欠佳。
镜报还称，新反派会是一名盲人，克里斯托弗·瓦尔茨和戴夫·巴蒂斯塔也将回归，预计会在克罗地亚、日本、法国等地取景。雷蒙德·本森其他被搬上大银幕的作品包括《明日帝国》《择日而亡》《黑日危机》。
过去导航卫星很少，例如，美国GPS卫星只有24颗，有时候卫星处在较低高度时，会导致市区和山区的使用难度增加，准确度降低。但是现在卫星一下子增加到100个左右，在天顶（天顶zenith在观察者正上方处的天球点）方向经常可以看到有一些卫星在运行，这是因为中国北斗、欧洲伽利略及俄罗斯格洛纳斯卫星导航系统都已分别将卫星增加到20颗以上。实际上，现在的通用GPS模块都能够利用这些卫星的数据，所以讨论“天顶方向”是没有意义的。（注：日本之所以称之为“准天顶卫星系统”，是因为从日本本土来看始终有1颗卫星停留在靠近天空顶点的地方）。
韩国《朝鲜日报》指出，韩国军方人士称，“（韩国）不与日方举行共同军演，也是考虑到国民情绪不好接受。”但实际上，随着朝鲜半岛局势的不断升级，美日韩先后于今年4月和10月，举行过反潜联合演习和导弹预警联合演习。
宋仲基宋慧乔均否认恋爱传闻：绝不是事实。2016年09月30日16:32。。新浪娱乐讯近日，有微博账号流传着《太阳的后裔》宋宋cp宋仲基宋慧乔即将结婚的消息。宋慧乔、宋仲基双方有关人士向韩国媒体表示“绝对不是事实，不可能。”并表示“因为觉得搞笑本想一笑而过的，两人不是恋人，只是至亲朋友关系。”
印度修建“发电厕所”能否解决如厕难题？。2017年11月15日10:12。中国新闻网。中新网11月15日电据外媒报道，印度厕所的老大难问题广为人知，五亿多印度人没有厕所设施，特别是在贫穷的农村地区。为了解决“如厕难”问题，印度政府专门拨款200亿美元，掀起修建厕所的热潮。与此同时，印度一些饱受厕所困扰的有识之士把这一运动又向前推进了一步。
西南药业否认赣州稀土借壳传言年报微增2.24%。2011年03月21日。京华时报。点击查看最新行情本报讯（记者苗慧）西南药业最近有点儿忙。上周六，西南药业连发多份公告，澄清近期促其股价大涨的借壳上市传闻，并欲以2.7亿元剥离旗下大易房产相关资产更加专注于主业。另据其同期发布的年报，公司去年实现净利润4176万元，同比微增2.24%。
围绕伊核协议再起波澜美国：特朗普称伊朗违背伊核协议精神。2017年10月07日08:51。央视网。央视网消息：美国总统特朗普5号在白宫会见军界高官，讨论包括伊朗核协议在内的话题。会谈前，他告诉媒体记者，伊朗违背了伊核协议精神。特朗普定于10月15号前，就美方是否确认伊朗履行了协议内容向国会做报告，舆论认为，特朗普届时很可能将宣布美国退出伊核协议。
兰和：我们采取任何行动的前提都要基于客观事实。在基本事实不清的情况下，怎么会有结论性论断，以及在此论断下的所谓反思？正所谓皮之不存，毛将焉附。无论是道歉还是反思，都要基于案件事实。所以，没有清楚基本事实的前提下，任何指责都是臆断和不客观的。
进入2015年之后，随着南北车的合并，资本市场开始对各大行业内的央企整合传出多个合并传闻，例如“三桶油”业务重组合并、宝钢武钢合并重组等，神华和中煤的合并传闻也随之扩散在各大媒体、微信群之间。
今日下午，浦发银行总行公关处表示，“经过多年的合作，万达集团与我行建立了良好的业务关系。今后双方会继续保持银企合作，共同推进实体经济的发展。”浦发银行一位资管部人士回应称，浦发银行并未持有万达系债券。
海外网10月7日电当地时间10月7日下午，在位于伦敦的英国自然历史博物馆（NaturalHistoryMuseum）外有汽车蓄意冲上人行道，并撞伤多人，一名男子当场被捕。目前，警方正对嫌疑人的作案动机等进行进一步的调查。英国《卫报》援引警方发言人的话称，“目前并没有信息表明这是一起恐怖袭击事件。”
报道称，埃尔多安与俄总统普京在索契举行会谈后说：“两国在继续为消除所有现存问题而开展接触。政府间委员会的工作上个月在喀山结束，我们满意地得知，会上就简化向俄罗斯出口茄子、蕃茄、石榴等农产品达成了决议。我们希望所有剩余限制措施也能被解除。”
温岚的新专辑《温岚同名概念专辑》是其出道16年的第十张专辑，也是她首次担当制作人的专辑。温岚在发布会上透露，在这张专辑制作到一半的时候，越来越想掌控它，而不只是单纯做个歌手，因此最终承担了专辑的制作工作。此外，她还亲自参与了词曲创作。不但包揽了《逆流的泪》《过路人》的词曲，还写了《道歉信》的歌词。
井上真央接受访未否认与松本润结婚传闻。2014年05月14日14:35。新浪娱乐。新浪娱乐讯据日本媒体报道，2005年合作了漫改日剧《花样男子》后，松本润和井上真央是否真的成了一对并且交往至今，是许多人乃至媒体好奇的地方。而最新一期的《周刊女性》杂志，直接采访了井上真央本人，她给出的回答让所有人都鸡血了。
中新社布鲁塞尔9月21日电（记者沈晨）欧盟委员会“脱欧”谈判首席代表米歇尔·巴尼耶21日在意大利首都罗马向英国首相特雷莎·梅“施压”，期望唐宁街方面能够确定谈判的立场，为陷入僵局的“脱欧”谈判指明方向。
据法国国家统计及经济研究所（INSEE）按国际劳工局（BIT）标准计算出的失业数字，2017年第三季度期间，法国本土的失业率略微回升0.2%，然而分析该季度变化数字时必须谨慎，因为指数的误差率为正负0.3%。一年来法国的失业率仍呈下降趋势，降幅为0.3%。
据伊朗英文新闻电视台PressTV2月15日报道，据伊朗石油部官方网站Shana报道，近来有媒体报道称伊朗石油售价低于官方价，为购买原油的外国客户打折，以便在与沙特阿拉伯的石油竞争中占取优势。伊朗石油公司国际事务总监卡姆萨里（SeyyedMohsenQamsari）否认了这种说法，并表示伊朗只按官方市场价销售原油。
日产汽车质检丑闻再发酵任用无资质检验员历史38年。2017年11月19日12:42。央视网。央视网消息：今年9月，日本日产汽车被曝出“使用无资质检验员进行车辆出厂检验”的丑闻，引发轰动，“日本制造业神话”进一步破灭。
一案两凶，究竟谁是真凶？从获知王书金被抓的那一刻起，聂树斌的母亲张焕枝便开始为儿子申冤，而聂树斌的父亲聂学生则由于受不了儿子是“强奸杀人犯”被执行死刑的打击，早在多年前就偷偷吃了一瓶安眠药自杀未遂，后又因为偏瘫，治愈后行动不便，如今退休在家。
在德国现有法律框架内，极端的右翼言行是违法的。选择党虽然通过在政治上“走钢丝”跃升为第三大党，但比较孤立，且在实力上与联盟党和社民党仍有不少差距。未来，选择党能否审时度势，尝试一定调整或转型，既会继续影响德国政治生态，也关系其自身发展。该党选后即出现激烈内部纷争，即是这一情势的反映。这一点同样值得关注。
阿尔滨否认于大宝转会传闻恒大国安都可以散了。2014年06月07日19:34。新浪体育。新浪体育讯北京时间6月7日消息，在马云宣布阿里巴巴12亿注资恒大获得了恒大俱乐部50%的股权后，转会市场恒大的名字又再一度被炒热，而陷入财政困难的大连阿尔滨[微博]俱乐部再一次被联系上，年初于大宝[微博]的转会事件余热未散，又再一次被曝出里皮引援紧盯这位国足前锋，而这一次于大宝争夺战还加入了北京国安[微博]队。不过今天阿尔滨俱乐部官员通过微博否认了于大宝转会的传闻，称于大宝本人表示现在没有谈合同，俱乐部也没有和其他队谈转会。
李天一案将举行庭前会议新律师请辞传言被否认。2013年07月19日16:19。北京晚报。本报讯（记者林靖）今天上午，兰和律师在微博上发布公告，声称作为李某某的家庭法律顾问，他已接受委托发布此案消息，并将对各种社会传言逐一进行披露。此外本报记者获悉，下周一将举行此案的庭前会议，李某某的两位辩护律师将前往参加。
22日早些时间，国际现货黄金亚洲时段盘初承压徘徊在1281美元盎司附近，因美联储主席耶伦此前的讲话偏向鹰派，令黄金价格反弹动能受限。有分析称，正值黄金备受考验之际，“伊朗宣布伊斯兰国已被剿灭”这一消息，无疑将为高涨的避险情绪浇下一盆冷水，从而令黄金多头痛失有力“靠山”。
安倍表示选举的胜负线是自民、公明两党实现过半数（233个议席）。上届众院选举于2014年12月举行，当时执政党大胜。此次的议席定数比上届减少10个，共计465个议席，为战后最少。政府已在28日上午的内阁会议上决定解散众院。
【债市震荡殃及池鱼银行委外业务“踩刹车”】“国海事件”正在加速债券市场的调整，目前来看，微观交易模式债券“代持”面临挑战，机构的“杠杆”或出现加速下降。而债市的震荡也同样殃及银行委外业务，记者采访的十几家城商和农商行人士中，有近七成对委外持谨慎态度，意味着不会扩大委外规模，近一半判断明年委外规模可能收缩。
之前有土耳其媒体报道，土耳其警方曾于8号传唤一名美国驻伊斯坦布尔总领馆的本地雇员，但是该雇员藏身于领馆内。本月初，土耳其警方称逮捕一名为梅庭·托普兹的土耳其人。托普兹是美国驻伊斯坦布尔总领馆的本地雇员，警方指控其与居伦势力有牵连。此事引发美土两国互相停发非移民签证。（央视记者余鹏）
然而，内测还没有结束，吴亮发现，阿里巴巴在淘宝客户端推出了相似度非常高的模块——“智能测肤”。“到了9月份，我们突然发现，‘手淘’里面出了这个功能，我们发现这个功能是在9月12号，应该是9月初就上线的这个功能。”
美国将朝鲜列入“支恐”名单中方：希望各方多做有利于局势缓和的事。2017年11月21日16:32。环球网。【环球时报环球网报道记者姚丽娟】美国总统特朗普20日宣布，将朝鲜列入美国“支持恐怖主义国家”名单。中国外交部发言人陆慷21日回应说，希望有关各方都能多做有利于形势缓和的事。
根据联合国粮农组织的统计数据，全球营养不良人数已从2015年7.77亿上升至2016年的8.15亿。南苏丹部分地区处于饥荒状态，尼日利亚、索马里和也门也正处于饥荒边缘，因此2017年营养不良人数还会持续上升。
“日本在洞朗对峙问题上力挺印度”，18日，多家印度媒体都在炫耀这条消息，以证明印度立场终于获得一个“大国”认可。但18日晚些时候日本时事社就报道说，日本驻印度使馆否认了所谓平松贤司表态“支持印度”的说法。
网传长沙取消限购消息官方否认坊间传言。2014年07月15日。红网。红网长沙7月14日讯（记者岳瑾邹双）继呼和浩特后，7月10日济南也放开了限购。面对今年上半年“跌跌不休”的楼市，似乎通过解除限购，就可以帮助当地房地产市场的回暖。
报道称，低薪行业员工返回就业市场，或将放慢10月薪资增速。9月平均时薪较前月大涨0.5%，提振同比增幅升至2.9%。10月平均时薪料较前月增长0.2%，较上年同期增幅或降至2.7%。
另外，在今早举行的股东大会上，有国泰航空的小股东提出关注未来公司的派息政策，公司主席史乐山表示，暂时不能够对派息作出预测，他指出，目前公司业务面临竞争压力大，盈利将会有所波动，派息将需要视乎业绩的表现，公司会尽可能向股东派息。他同时强调，重整旗下国泰、港龙品牌，是希望可以增加国泰和港龙的协同效应。
一名白人男子突然在车厢内，指着座位上一名看似是亚裔的男乘客用侮辱性的言语大叫“我要把你打到座位底下”、“中国黑鬼”、“我恨你！你这些‘中国蠢货’！”、“你竟然以为我会怕你”，并向他骂脏话，之后更掌掴那位男乘客。
“我们依然会像以前一样一起去度假，但是也会面临一些问题，比如说A_拉她要结婚了。我们想要的只是女孩们一起的旅行，但现在每个人都有自己的私事。”“我想我们姐妹团里最好的是，我们多年来都会一起聚会，不会因为谁是世界第一，谁的排名比较低，或是谁在比赛中赢了谁而改变我们的友谊。能够和她们一起聚会、一起聊天、一起大声欢笑是再好不过的事了。”
昨日，一条消息在网上盛传，称今年5月12日都江堰、青城山等成都11个景区将免票。省、市旅游局相关部门均表示未接到或出台类似通知，多个景区通过微博等方式紧急辟谣。不过，西岭雪山滑雪场景区昨日宣布，将在5月12日免门票，原因是考虑到“网友呼声高，景区评估后觉得也可承担”。
俄罗斯《观点报》8日报道称，对于此次集会，俄政治家马尔特诺夫称，纳瓦利内及其支持者的活动都与西方各种基金会在俄境内积极活动相呼应。但纳瓦利内领导的反对派并没有大的影响力，在有数百万居民的莫斯科，只有区区几百人参加集会就证明了这一点。
“继承和发展村山谈话会”理事长藤田高景：想让日本再次成为能发动战争的国家，这是安倍最大的目的与执念，所以他才会坚持这样做。所以我们在征集民众（反对修宪的）签名来抗争，我们不能让安倍的欲望达成。
自拍有风险，作死需谨慎：青年高楼自拍不慎失足坠亡。2017年09月18日11:38。北京时间。据星洲网报道，4名青年结伴到马来西亚云顶高原游玩，当抵达一间酒店16楼的停车场时，其中一人爬上围墙想要自拍，结果失足滑倒坠楼，当场死亡。
据悉，马景涛与吴佳尼结婚前曾有过一段3年的婚姻，2007年与吴佳尼结婚后，二人目前育有两子。据报道，马景涛为了方便接送儿子步行上学，将住所搬到孩子幼儿园附近，但近半个月中，他却舍近求远，搬到了10公里外的旧房子中，引发热议。
雅虎公司此前将其核心业务以48亿美元的价格出售给电信业巨头威瑞信通信公司，但大规模数据泄密的事件对该交易持续产生负面影响。威瑞信眼下正通过电视广告宣介包括雅虎公司核心业务在内的企业形象。
（环球网报道记者齐莹）“俄罗斯与印度之间爆发了前所未有的丑闻。”俄罗斯《生意人报》11月8日这样写道。据报道，印度2011年起开始租用俄罗斯971I级核潜艇，并将其命名为“查克拉”号。莫斯科近日怀疑印方允许美国海军人员进入该潜艇，而这将使俄印在军事技术合作方面的相关项目谈判更加困难。俄罗斯副总理罗戈津不得不打算于12月前往印度，解决双方之间积累的问题。
在我们大家庭中能有Xbox品牌是一件幸运的事情，Xbox让我们能更加明确的追求独特和创新。Xbox是最优秀的品牌之一，有着持续增长的网络社区和服务，还有一个日益壮大的玩家群体。我们同时还从品牌带来的各种技术中得到了好处，比如Skype的语音识别系统，Kinect的摄像头技术，Azure云技术等等。
25日上午，北京警方通报称，据群众举报，经缜密侦查，12月23日晚，北京警方依法对涉嫌存在卖淫嫖娼违法犯罪活动的多个场所进行查处，从现场位于东城区东直门南大街的保利俱乐部、海淀区板井路的蓝黛俱乐部、海淀区大钟寺东路的丽海名媛俱乐部查获涉案嫌疑人数百名。
据报道，ISRO目前仍在处理今年8月份的一次发射失败事故。今年8月31日，印度导航卫星IRNSS1H发射失败，该卫星本来是打算替换该国首个导航卫星IRNSS1A的。ISRO此后三个月暂停了卫星发射活动，也因此导致后期发射活动压力巨大。该组织将在12月后发射一系列的卫星，包括2018年3月将发射的月球探测器“月船2号”。
李在镕行贿案将二审宣判与特检组展开二轮交锋。2017年10月12日10:47。中国新闻网。中新网10月12日电据韩媒报道，当地时间12日上午，韩国首尔高等法院对三星电子副会长李在镕行贿案进行二审宣判。韩国朴英洙特别检察组与李在镕将展开“第二轮交锋”。三星能否推翻“共谋与不正当请托”，特检组能否对事关刑期的“境外资产转移罪”展开力证，都或成为二审中的焦点。
当日联合国人权事务高级专员扎伊德·拉阿德·侯赛因发表声明，通报11月1日至6日，联合国人权监督员走访利比亚首都的黎波里收容偷渡难民的拘留中心，结果发现上万人被关押在机库中，不仅缺乏最基本的生活必需品，很多人还遭到殴打乃至性侵。
据新华社电针对网上“南航裁员降薪”传言，中国南方航空公司回应说，面对国际金融危机冲击和国内需求疲软，南航正在通过积极的增收节支计划，节能降耗，压缩运营成本，以度过航空业的“严冬”季节。南航目前没有任何裁员计划，但是要求全体员工树立过“紧日子”观念，而且从今年7月份开始，公司中层管理人员每月减薪10％，意图将公司的危机意识传达到各基层管理人员。
罗姆尼否认十年不缴税要求参院领袖公布消息源。2012年08月03日17:37。中国新闻网。中新网8月3日电据美国媒体报道，对美国参议院多数党领袖雷德日前指控共和党准总统候选人罗姆尼曾有10年不缴税，罗姆尼2日反击称，雷德必须公布这个消息的来源，否则就“闭嘴”。
据悉，在2019年初夏，以日本广岛县濑户内海为中心直径200公里的范围内可以观测到这场人工流星雨。由于从卫星投放金属球的方式不同，将会呈现出流星水平滑落，或者数颗流星同时划过天际的景象。
英国天空电视台记者博登16日报道称，津巴布韦政治家都瞄准了权力机会，津巴布韦前总理、反对派领导人茨万吉拉伊已经回国。茨万吉拉伊和天空电视台记者乘坐同一航班抵达哈拉雷，同机回国的还有两名前政府部长，他们是从俄罗斯辗转回到津巴布韦的。报道称，津巴布韦人民都在焦急地等待危机最后的结果。人们不清楚当前的局势最终会带来什么结果，但都认为这将是该国历史上的一个“重大时刻”。
柯文哲昨天有备而来，一口气公布“私帐”自2006年起的支出，以及他与妻子陈佩琪1995年至今的所得税扣缴凭单，并要求连胜文照此办理。柯文哲接受专访时，甚至形容这是和连胜文“同归于尽”的打法。
（视频截图）2014年8月10日消息，美国中央司令部日前发布的视频显示，美军一架FA18大黄蜂战斗机攻击了伊拉克北部美军所称的一处“伊斯兰国”目标。美军两架大黄蜂8日晚些时候从波斯湾航母上起飞，空袭了伊拉克北部埃尔比勒附近的“伊斯兰国”武装移动火炮车，标志着奥巴马2011年结束伊战后，美军再次介入伊拉克战事。（图片来源：CFP图片）
据悉，此前媒体报道称澳大利亚方面表示马来西亚最快本周将会重启搜寻工作，马来西亚交通部长对此回应时做出上述表示。他还提到，在做出决定之前，马来西亚方面将会把相关申请提交中国和澳大利亚进行商讨。
（环球网报道记者郭鹏飞）近日有国内媒体报道称，曾参与建造苏联所有航母、负责过中国航母辽宁舰前身“瓦良格”号设计工作的乌克兰航母专家巴比奇·瓦列里受聘来华工作。此消息不仅引发国内媒体的关注，俄罗斯和乌克兰国内很多主流媒体也纷纷予以报道。9月6日，俄罗斯纽带新闻网援引瓦列里之子赫莱布·瓦列里在“脸书”上的回应称，瓦列里目前身在乌克兰，并未赴中国工作生活。
今天（6日）上午，正在日本访问的美国总统特朗普，在会见美日两国工商界领袖时，对美日贸易关系进行了猛烈的批评，称“日本市场不公平”，并表示，美日双方必须解决存在多年的巨额贸易逆差问题。
司马南：这些“谣诼”和我没有任何关系。如果我“出关受阻被边防带走”，现在会坐在这里接受阁下访问吗？我为什么要“叛逃”？叛逃到哪里呢？至于“突然和老婆商量离婚”、“分财产”之类，那些传播流言的人怎么不想想，这么床帏之言，那些博主怎么能知道？穿越啊，写小说吗？还说得那么详细，什么我家人受到“某市某人资助”，他们又是如何知道呢？不瞒您说，从来都是我资助别人，我还从没有享受过别人给我的资助。这些不靠谱的东西，明眼人其实一看就是假的。但是，人们为什么会上当呢？不是水军厉害，而是因为有些微博上加了V的博主，一些身为律师经过认证的博主，也参与到制造谣言传播谣言的过程中，所以，人们一时被其蒙骗。请相信，这终究是一时之现象，假的就是假的。
专家预测：2017年全球总排碳量增幅或达2%。2017年11月14日10:41。中国新闻网。中新网11月14日电据外媒报道，就在波恩气候峰会召开期间，全球碳计划（GlobalCarbonProject）公布了2017年全球总排碳量数据，在全球排碳量连续三年持稳定状态之后，今年的总排碳量同2016年相对比持增长趋势，增幅可能在0.8%至2.9%之间。专家认为，增幅很有可能为2%。
报道称，马克龙的胜选、经济增长的温和复苏以及英国退欧过程的一团糟局面，恢复了欧洲一体化事业的职业捍卫者们的信心。现在，欧洲的局势有一些值得警惕的信号：西班牙的分裂主义、中欧的民粹主义和意大利银行业持续引发担忧。在问题重重的大环境下，默克尔领导的德国在政治和经济上都坚如磐石，欧盟希望以它为基础构建自己的事业。如果连德国看起来都不再坚定和可预测，整个欧洲一体化事业将重新陷入困境。
2015年8月3日，沪深证券交易所修改业务规则，规定投资者融券卖出后自次一交易日起方可偿还融入证券，此后融券业务规模快速下降。截至2016年2月24日，全市场融券余额23亿元，当日融券卖出交易额1.2亿元，仅占当日全市场交易量的万分之二。
经询问实际控制人中国中化集团公司，截至目前，中国中化集团公司、控股股东中国中化股份有限公司和公司未得到来自于任何政府部门有关上述传闻的书面及口头信息；公司实际控制人中国中化集团公司、控股股东中国中化股份有限公司和公司也未向任何部门和企业表示过此类意向。本公司目前无任何应披露而未披露的信息。
俄罗斯新闻社（RIA）引述克里姆林宫发言人佩斯科夫（DmitryPeskov）的话报道称：“可惜的是，尽管我们的俄罗斯同事做了所有的努力，美方还是没有提供任何替代方案。”他说：“美方只提出了一个合适的时间，以及一个合适的地点，而那个地点已被美国人租用了。”
文件揭露了各国众多政客、名人、企业巨头和商业领袖的金融交易。1340万记录被传递到德国报纸南德意志报，然后随着调查记者国际联盟（ICIJ）共享。泄密文件中披露特朗普政府的商务部长被指与一家美国制裁的俄国企业有利害关系。该文件中还揭露了加拿大首相的一名重要助手与海外计划联系在一起，而这些计划可能使加拿大损失数百万美元的税款，而加拿大总理贾斯廷·特鲁一直在致力于关闭避税天堂。
据法国国际广播电台（RFI）报道，组阁谈判失败给德国带来了不寻常的一天。对于不断出现的重新选举声音，德国总统施泰因迈尔（FrankWalterSteinmeier）表示，期望所有党派都有谈判意愿，以便在可见的时间内组建新政府。为此，他将和参加谈判的各党派领导人进行会谈。据悉，德国绿党表示愿意继续谈判。
其后，康京和在韩国常驻联合国使团任职，并担任联合国第48届和第49届妇女地位委员会会议主席。2006年9月起，康京和被时任联合国秘书长安南任命为助理秘书长级别的人权事务副高级专员；2013年被同胞和时任联合国秘书长潘基文任命为联合国人道主义协调办公室副主任；2017年1月，康京和再次被新任联合国秘书长古特雷斯任命为政策问题特别顾问。也就是说，康京和连续得到了三任联合国秘书长的认可和任命。
本月2日，部分没有加入希望之党的民进党自由派议员宣布成立立宪民主党。他们对小池新党的保守色彩比较抵触，并明确反对日本修改和平宪法。有分析指出，即将于本月22日举行的日本大选基本形成以安倍政府、希望之党、立宪民主党为中心的三极对立格局。
克里斯托夫·卡斯塔内还说，此事反映出当地行政部门工作存在系统性纰漏并导致严重后果。所有人都应保持最大警惕，否则就会导致类似重组省政府这样的沉重决定。各级政府都应从中吸取教训，引以为戒。
可天下并没有不散的宴席，免费的就更没有。嘀嘀和快的已经停止了对乘客端的返利，那么未来来自打车软件的福利真的就成了过去了吗？对此嘀嘀打车的周莉的回答是我们会提供更多的资源，而快的的规划则更加明白。
张庭与老公林瑞阳结婚以后，生育了一男一女。之前张庭上节目曾表示两个孩子都是通过试管婴儿方式生育出来，现在生育两个孩子张庭表示过满足了。不少网友表示：“希望女神永远18岁，你永远那么仙气飘飘。”
印度军方9日称，印军与巴基斯坦武装人员在克什米尔边境巴德加姆地区（Budgam）爆发激烈冲突，一名印度高级军官在交火中死亡。印军称，印度安全部队在夜晚巡逻时突遭火力攻击，一名旁遮普团青年军官中弹身亡。
不过，《菲律宾星报》30日另一篇报道指出，菲律宾近代曾上演过两场军方支持的政变，均推翻了被控腐败的总统。1986年，菲律宾国防部长和武装部队副参谋长领导的军队宣布同马科斯政权决裂，进而结束了马科斯长达20年的总统生涯。2001年，菲军方拒绝继续支持埃斯特拉达总统，军队在逼迫他下台中扮演了重要角色。
据通信观察家项立刚[微博]称，这个消息最初出自某运营商基层员工，他并无消息来源。然后又被《移动信息》转发。项立刚认为，电信业改革的基本思路是要保持竞争，三个运营商是保证竞争同时又减少重复建设的基本结构，短时间不会变。
避免冲突！美俄驻叙指挥官举行会面。2017年09月22日19:59。央视网。央视网消息：美国国防部21号说，美国和俄罗斯两国军队在叙利亚的地面部队指挥官，本周早些时候曾会面，商讨在叙打击极端组织时如何避免两军意外冲突。
需要指出的是，前述原告方要求查看的乐视影业会计账簿等部分运营信息，在今年8月份融创中国（01918.HK）的公告中，已经进行了公示。2016年，乐视影业营业收入为10.98亿元，净利润为1.45亿元，2017年1至3月，乐视影业影业收入9335.6万元，净利润为3276万元。
土耳其舆论认为，此次行动是土俄两国为落实新一轮阿斯塔纳会谈成果、建立叙利亚冲突降级区而采取的实质性措施。在9月中旬举行的叙利亚问题阿斯塔纳会谈上，俄罗斯、土耳其和伊朗三国达成一致，将在叙利亚设立包括伊德利卜在内的4个冲突降级区。
美国一则疑似诈骗短信引出的温情故事。2017年11月22日11:50。央视网。央视网消息：现在我们身边的各种电信诈骗手段花样翻新，让人防不胜防，绝大部分人收到这种要求转账、汇款的信息都会嗤之以鼻，立马删除。最近，一位美国网络博主就接到了类似的信息，然而这样一条疑似诈骗的短信，却牵扯出一个不平凡的故事。
据《太阳报》报道，发现的船只船身长约90米，正好与失踪的邮轮吻合。然而《太阳报》指出，找到的骨架可能并不属于“柳波芙·奥尔洛娃”号，因为它是混凝土结构，而苏联的“柳波芙·奥尔洛娃”号是完全的钢结构。
叙利亚外长否认化武传闻称做好保卫国家准备。2013年08月27日21:49。中国新闻网。中新社北京8月27日电大马士革消息：叙利亚外长穆阿利姆当地时间27日下午在首都大马士革召开新闻发布会，坚决否认叙政府使用化学武器的传闻，并指出叙利亚已做好尽全力保卫国家的准备。
胡加时下课传闻被篮协否认通气会不请批评篮协媒体。2013年08月20日08:50。深圳商报。原本针对男篮兵败亚锦赛的讨论，却在各种媒体新闻中变成了篮管中心主任信兰成和副主任胡加时的角力。原本希望努力接近事情真相的媒体，却变成了篮协多方角力的“枪手”。8月19日，有媒体爆料篮管中心副主任李金生将接替胡加时主管国家队工作，当天下午篮协召开的通气会却否认此事。但诡谲的是，大多在北京跑篮球的记者皆表示自己未接到开会的通知，只有此前未做对篮协不利报道的媒体才得以参会。
罗斯现年69岁，老家是亚拉巴马州的亨茨维尔，他曾在陆军中服役20年。此次授勋仪式将在10月23日举行。特朗普在就任总统后只主持过一次荣誉勋章授勋仪式。此前他曾向参加过越战的另一名前陆军卫生员詹姆斯·麦克劳汉授予荣誉勋章。（编译曹卫国）
韩国空军称，将在今年12月1日成立空中侦察部队“航空情报团”，将以高空无人侦察机“全球鹰”严密监视朝鲜的核心设施。“全球鹰”能在18公里高空续航34小时以上，信息收集覆盖面积广达10万平方公里。
菲前总统阿基诺内阁近一半人员因此事被控有罪。2017年11月22日11:32。环球网。（环球网综合报道）《菲律宾商报》11月22日报道称，菲律宾交通部21日就首都电车三号线的有问题维修服务承包合同一事，到监察署控告前总统阿基诺内阁的一半人员负有掠夺罪。
中新网10月16日电据中国证监会办公厅新闻办官方微博消息，证监会今日在其微博对“上海自贸区推出国际板”的传言作出回应，称近期发布的《资本市场支持促进中国（上海）自由贸易试验区若干政策措施》中，没有包括允许符合资格的外资公司在上海自贸区内发行股票的相关措施。
他强调：“美方缺乏弹性，很遗憾他们并未提出任何替代方案。这就是双边会谈未能成局的原因。”普京本人对此表示，未能在越南和特朗普举行双边会谈，是由于双方行程有困难，双方团队无法克服所致。
2.优步始终专注于为用户提供最佳产品和体验，作为唯一一个覆盖全球的出行平台，帮助用户在全球450多个城市一键顺畅出行。全球化的优势也使Uber在全球及中国范围内收获了许多优质合作伙伴资源。
路透社称，2015年，195个国家在气候变化巴黎大会通过了《巴黎协定》，只有叙利亚和尼加拉瓜不在其中。今年6月，美国宣布退出《巴黎协定》。叙利亚代表在此次气候变化大会上透露，该国计划签署协定以应对全球变暖，减少温室气体排放。此前，尼加拉瓜已经表示要签署协定。联合国气候变化秘书处发言人纳托尔表示，目前，叙利亚尚未提交正式申请文件。
英国广播公司当天援引接近曼德拉的消息源说，因病住院两个多月的曼德拉已经出院，回到约翰内斯堡的家中进行休养。不过，这一报道随即被南非官方否认。南非总统府发表简短的声明说，曼德拉仍住在医院里，病情“危急但稳定”，他的病情有时会出现波动，但对医疗团队的治疗有着反应。
张方方：不是的，我一开始也不知道是谁弄的，后来我们当地政府查清了，还发了微博给我澄清，说是一个小网站用了我的快手视频，那些人把我的视频截图放到网上，侵犯我肖像权，还说我老公有癌症，是侮辱人的。
虽然罗宁对这则消息持否认态度，但其中涉及到的款项问题仍引起了外界关注。据北京晨报记者了解，乐视确实已打给国安俱乐部5千万元的赞助费用，报道中所称的其他“拖欠款项”则均与股权谈判有关，在双方的股权谈判未能达成一致之前，这些款项自然也不存在拖欠一说。
分析人士称，前几日一些人透过媒体放出的共和党人要削减401（k）的消息可能是为了试探民意。“这是个试探性的气球，结果是，它爆炸了，”持保守立场的曼哈顿学院资深研究员BrianRiedl告诉美联社，共和党人正在为税改带来的亏空“艰难地寻找合法的抵销手段”。
铃木在中国的发展一直颇为坎坷，在铃木轻骑、昌河铃木都日渐被边缘化之后，现只有长安铃木一家在华支撑其发展。不过85岁仍在执掌铃木汽车的铃木修，腾挪转移的手段一流，在通用、丰田等国际大厂间合纵的本事不小，任性程度也不小。知名汽车分析师吕一星曾说：“铃木在中国的另一家合资企业昌河铃木基本处于名存实亡的‘植物人’状态，放眼中国的合资车企，恐怕除了铃木，没有任何人敢这么玩。”
1日下午，李蒙发表声明称“2013年曾递交离婚协议”，又爆出刘雨欣也婚内出轨，“我觉得这时候应该站出来表达下了。2013年递交离婚协议，因为对条件不满意迟迟未签。现在跳出来炒作泼水，还把另一个女生推向风口浪尖，自己和一个男生在一起秀恩爱。继续这样做下去，是谁在践踏谁的尊严？”
按照长安铃木方面的说法，今年不仅是其战略转型的开端，更重要的是，截至10月31日，其终于实现了销售收入和利润的双增长，实现扭亏为盈。那么，对于确定从制造型向市场型转化的长安铃木来说，如何尽快抓紧时机实现进一步本土化转型，将尤为关键。
据了解，周立波与郭德纲不能同台的传闻由来已久，作为“一南一北”两大笑匠，当年周立波一句“喝咖啡的，和吃大蒜的怎么能一样呢？吃大蒜的只管自己吃得香，不管别人闻得臭；喝咖啡的却是把苦自己吞下，把芳香撒满人间”，将包括郭德纲在内的一众北方笑星集体“得罪”。至此之后，两人因为种种原因始终未能同台。
埃及文物部长哈立德·阿纳尼在开幕式上表示，这些金饰出土时散落于图坦卡蒙墓室里，由于保存状况较差，一直存放于埃及博物馆库房，从未公开展出，也未经过修复和研究。直到2014年，埃及文物部门与开罗德国考古学院等机构合作，启动了这批金饰的修复工作。
吴晓求甚至认为，任何时候政府都不应该再改变印花税政策，当前的印花税政策是非常合理的。他说，股市调节政策的重心在于供给而不在于需求。如果股市或资产价格出现泡沫，政府可考虑增加股票供应量以及加快IPO发行来加以调节。
“水援助组织”印度分部负责人VK•马德范表示，在“清洁印度计划”的推动之下，印度的公共卫生状况进步神速，不过仍然需要确保厕所的实用性和安全性，以及建造一些专用厕所供残障人士、老年人、极端贫困人士以及女性群体使用。
依据相关法律法规，境内个人办理购付汇业务时，不得提供不实的证明材料，也不得用于境外买房、证券投资、购买人寿保险和投资性返还分红类保险等尚未开放的资本项目。银行据此审核境内个人购付汇交易真实性背景，依法为个人办理外汇汇出业务。
新闻观察三大欧洲选举尘埃落定亲欧政党胜出欧洲一体化面临挑战。2017年09月27日16:21。央视网。央视网消息：随着德国总理默克尔领导的联盟党在德国联邦议院选举中获得最多选票，荷兰、法国、德国这今年的三大欧洲选举尘埃落定，亲欧政党全面胜出。
如今，三年计划“变脸”。在今年半年报上市公司的描述中，mySTARST运盛表示，公司专注基层公共卫生与区域卫生信息化、数字化医院软件开发和服务，创新中医药服务模式，积极布局中医馆健康信息云平台项目建设，不断加大市场推广力度。
报道称，日本自民党邀请已辞去众议员职务的副总裁高村正彦担任推进总部特别顾问。围绕解禁集体自卫权的安保相关法，高村曾谈妥与公明党副党首北侧一雄的磋商，基于这一政绩，自民党对其协调的手腕寄予厚望。
气候变化致海面上升美佛州未来几十年或被淹没。2017年11月21日13:06。中国新闻网。中新网11月21日电据外媒报道，美国从波士顿到迈阿密等沿海城市今后几十年，将面临气候变化导致海平面升高的挑战。据称，佛罗里达州迈阿密市及周围地区，是最有可能遭受海水袭击的城市，其南部大片地区未来几十年有被海水淹没的危险。
本次图片展由人民中国杂志社、人民画报社、中国文化中心主办，中国外文局和中国驻日本国大使馆为后援，将于9月20日至29日在东京中国文化中心举行。图片展以“民间的力量”为主题，以时间为经，以故事为纬，分为最具活力的青少年交流、互补共赢的经济、以民促官的中坚力量等11个部分，通过近百幅照片和《人民中国》《人民画报》两家中国期刊的相关报道版面，系统回顾了中日民间交往重要历史时刻发生的那些动人心弦的故事，立体再现了中日两国人民交往的丰硕成果和友好情谊。（完）
但今年入主白宫以来，特朗普并未就这项并购案发表过任何评论。不过他倒是多次在推特上怒斥隶属于时代华纳的CNN，称其是虚假电视新闻网、诈骗电视新闻网。而福克斯新闻网则受到美国保守派观众的喜爱，特朗普也对其称赞有加。
藤井莉娜为女性时尚杂志《ViVi》担任专属模特，也做过歌手，做过服装品牌和珠宝品牌制作人，虽然她已经决定近期从事务所退出，但是这个决定和结婚并无关系。她昨天在博客回应说：“今天有一部分媒体报道我要结婚的消息，简直让我大吃一惊，让大家担心了对不起。结婚报道根本不属实，请大家不要担心。”
据新加坡《联合早报》22日报道，李显龙21日在厦门结束三天对华访问前接受新加坡媒体访问。被问及中新关系经过去年的风风雨雨后现在是否已翻过了一页时，他回答说：“我认为双边关系是稳定的，不只稳定，还处于良好状态。”他表示，中新高层今年以来频密互访，显示关系发展势头良好。
英国交通部长格雷林预计，第一辆四级自动驾驶汽车会在2021年进入英国市场。四级属于高度自动化驾驶，终极目标是五级完全自动化驾驶，即只须输入目的地，汽车可在无人协助的情况下由出发地驶达目的地。
据报道，国际原子能机构认为，伊朗首都东南30公里处的帕尔钦军事基地有核设施存在。国际原子能机构总干事天野之弥11日称，伊朗当局正在继续拆除帕尔钦军事基地的设施。原子能机构的专家们认为，伊朗专家拆除了该基地建筑物并将土壤从那里运出，以隐瞒核试验事实。
美国总统特朗普当地时间1号在社交网络上称，他告诉美国国务卿蒂勒森，试图和朝鲜谈判是在浪费时间。让蒂勒森省省力，称美国将做他们必须做的事情。不过，特朗普并没有具体说明要采取什么样的措施。
安倍上节目否认“吐血”传闻称只是感冒。2015年09月07日10:25。中国新闻网。中新网9月7日电据日媒报道，当地时间本月6日晚，日本首相安倍晋三在该国读卖电视台的电视节目中，否认了某周刊报道的其吐血传闻。
俄罗斯《晨报》9日称，俄印军事合作最近出现的一系列障碍背后都有美国的身影，美国正在“拥抱”印度。俄罗斯政治和战略分析研究所副所长赫拉姆奇欣称，印度一直希望与美国合作，向美国购买武器，以对抗中国。上月，美国防长访问印度期间，曾向印推销包括无人机、运输机、侦察机等武器装备，甚至准备向印度提供航母电磁弹射系统。这些都挤占了俄罗斯对印军贸的传统领域。俄世界武器贸易分析中心主任科罗特琴科称，印度是俄军事技术领域的主要伙伴之一，一些竞争对手，包括美国试图破坏俄印的信任关系。
据韩国《中央日报》10月31日报道，11月11日至13日在首尔举行安保对话期间，韩国国防部副部长白承周将与日本防卫省事务次官西正典举行会谈。但日本NHK等媒体却报道说，“日韩将针对日本集体自卫权和情报保护协定等进行磋商”，这一消息引发争议。最近，美英和澳大利亚等国对日本正在推进的集体自卫权问题表示欢迎，日方在本次会谈时也会向韩方要求讨论集体自卫权问题。但韩国国防部发言人金珉奭10月31日明确表示，由于对话期间将有15个国家的次官级高官访韩，因此与西正典的会谈属于正常双边会晤，具体议题未确定。
阿富汗塔利班刚刚宣布对喀布尔机场火箭弹袭击事件负责，并声称他们的袭击目标是正在阿富汗访问的美国国防部长马蒂斯。当地时间9月27日上午，在美国国防部长马蒂斯与北约秘书长斯托尔滕贝格访问阿富汗之际，数枚火箭弹落入喀布尔机场附近，目前仍不清楚此次袭击事件是否造成了人员伤亡。（央视记者杨明交）
外交部曾明确指出，世界上只有一个中国，台湾是中国的一部分，中国政府坚决反对我建交国以任何方式与台保持官方联系。我们敦促日方切实恪守中日联合声明确定的原则和迄今为止向中方所作出的承诺，坚持一个中国原则，采取实际行动纠正错误做法，不向台湾当局和国际社会发出错误的信息，不要给中日关系制造新的干扰。
据《卫报》报道，自9月24日开始，马拉维共和国东南部的农村地区，出现大量人类“吸血鬼”（bloodsucker）袭人传闻，引发当地民众莫名恐慌。当地村民自行组建组织，对被怀疑是“吸血鬼”者或包庇“吸血鬼”者实施人身攻击，破坏住所，砸毁车辆。
9月27日，当地时间下午3点左右，北京时间下午4点，泰国最高法院经过近6小时的审理后，正式宣判前总理英拉大米渎职案成立，判决英拉5年有期徒刑。此前，8月25日泰国最高法院在宣判前，英拉以身体不适为由，没有出庭，并处在失联状态，法院被迫推迟到9月27日再次宣判。
该项目最早是在2017年5月，中巴两国签署的水利合作备忘录中，涉及印度河流域的五个项目之一。项目总金额达500亿美元，而迪阿莫巴沙大坝出于工程量和资金角度的考虑，也是该备忘录中的重中之重。
该项退休金计划，即401（k）计划，实施已有近40年，已帮助数以百万计的工人增加储蓄作为退休金。据资产管理公司领航最近的一项研究，逾9400万美国人都参加了401（k）等约定提存计划，此类计划涉及的总资产规模超过7万亿美元。
报道称，社交媒体WhatsApp的许多马来西亚用户，最近疯传一则有关“伊斯兰国”组织可能在圣诞节至元旦期间，在当地发动恐袭的短信。其内容指吉隆坡警方一名刑事组警员克里斯南警曹说，由于警方已逮捕多名支持伊国组织的马国武装分子，因此该组织将在圣诞节至元旦期间在马国发动恐袭，以报复警方的逮捕行动。
李玉刚否认出家传闻：在台北出差会偶尔禅修。2014年12月02日19:34。新华网。据京华时报转发李玉刚微博：“谢谢大家关心，我在台北出差，接下来要有很多的工作要做，偶尔的禅修只是为了沉淀自已，希望未来能够有更多更好的作品奉献给大家！感恩！”
周秀娜主动澄清男友陈伟成（Avis）被杂志指跟嫩模Vivian（罗彩玲）回家过夜，并否认男友自夸下体镶珠报道，周秀娜指男友绝对没有镶珠，又笑指男友有爱心，会收留无家可归的流浪汉。周秀娜还表示男友也有致电她备案，又指男友跟一班友人出街，但只被拍到两人也没办法，她还笑称要惩罚不时传出绯闻的男友跪玻璃。
针对“三星是否会带头解散全经联，不再给予资助”的提问，李在镕给出正面回答。这暗示三星不再缴纳全经联会员会费，并或将退出全经联。他说，今后将为打造良好企业形象而顶住任何外压，并将不断反省接受民意。
美国鱼类暨野生动物管理局16日表示，将开始发放进口许可证，允许进口2016年1月到2018年12月31日之间“在津巴布韦猎杀的大象战利品”。根据经修改的规定，赞比亚也包括在其中。此举招致动物权利团体和活动人士的猛烈批评。
“亲爱的穆加贝总统，我写了这封公开信给你，我知道，这并非领导人之间正常的沟通方式。”21日，博茨瓦纳总统伊恩·卡马呼吁穆加贝对津巴布韦人民的诉求应该“敏感”，放下权力做“令人尊敬的事”。这是津巴布韦“军事政变”以来，第一个发出这种呼吁的外国领导人。22日，南非总统祖马等人将访问津巴布韦会见各方、评估局势。
回国后，鸠山一郎就把这大裁纸刀放在自己的书房里。1957年2月，新来的苏联驻日大使伊凡·捷沃相来鸠山处拜访，鸠山一郎就故意摆弄起这把刀来，并告诉新任的驻日大使，“这可是河野一郎从赫鲁晓夫手里夺过来的！”也算是遥遥地报了一仇。（蒋丰）
据洪磊介绍，对于出于自身安全考虑进入中方境内的缅甸边民，中方本着人道主义精神，已经并将继续给予他们必要协助并作出妥善安置。中方已建议缅方加强边境管理。鉴于当前中缅边境地区局势，中方有关部门和地方采取了加强边境管理的措施，但没有关闭边境。
（环球网综合报道）据韩联社报道，美国佐治亚大学名誉教授、朝鲜问题专家朴汉植当地时间8日在接受韩联社电话采访时表示，美国前总统卡特愿意再次访问朝鲜，为缓和高度紧张的半岛局势发挥余热。但朝方尚未就卡特访朝提议作出回应，且美国总统特朗普持有消极态度，目前来看，卡特再访朝鲜的可能性并不大。
在这则报道中提到，乐视年初与国安成为深度战略合作伙伴，乐视除了以1亿元拿到国安的胸前广告及冠名之外，还将以20亿元的价格收购国安50%的股份，而乐视目前除了分两笔打给国安5千万元外，并没有支付其他款项，尤其是应该“在3月份前到位的第一笔10亿元的款项”。
这是9月29日拍摄的在位于上海的中国商飞公司举行的中俄联合远程宽体客机命名仪式现场。当日，中俄国际商用飞机有限责任公司（CRAIC）宣布，中俄联合远程宽体客机正式命名为CR929。新华社记者丁汀摄
然而，虽然因独特的组织发展策略和战法战术，极端组织在崛起之初得以顺利击败战力较弱的各派武装，从而夺取了广泛的控制区，可一旦等到美俄及周边国家“醒过味来”，开始采取强有力的军事干预后，此前猖獗的极端组织武装便很快现出“原型”——被打得溃不成军，东躲西藏。
铝是神户制钢的战略性业务，数据造假丑闻会对该企业造成何种影响尚不清楚。据《芝加哥论坛报》称，日本摩根大通证券评估，神户制钢若替换数据造假零件的潜在成本最高将达150亿日元（约合1.33亿美元）。但神户制钢或将卷入诉讼，或因此名誉受损，这种代价可能会更高昂。若再引发后续召回事件，付出的成本将更为巨大。
媒体述评：津巴布韦危机背后不可能有中国影子。2017年11月19日14:52。参考消息。参考消息网11月19日报道境外媒体称，中国外交部17日呼吁在法制的框架下和平解决津巴布韦危机。
外媒:韩日支持美对朝强力施压预计朝将强烈反对。2017年11月22日10:51。参考消息。参考消息网11月22日报道外媒称，对于美国将朝鲜再次列入“支恐国家”名单一事，一名韩国政府人士20日与韩媒驻华盛顿特派记者座谈时表示，这并不意味着美国放弃与朝对话，韩方认为美国仍重视与朝对话。
当天网络疯传据称来自CNN的一则报道：失联客机系8日凌晨被马来西亚军方击落，“吉隆坡特派记者ONEJOYO报道”。而多天来一直在吉隆坡采访的CNN资深主持人吉姆·克兰西说：“我们没有报道这样的消息，这里也没有名叫ONEJOYO的本台记者。”
洛杉矶中国城双尸案发生在2017年1月26日下午，37岁的陶国荣来到中国城位于中山广场的合胜堂会馆，因索要400元交拖车罚款费不成与会馆的人起争执，用刀刺死了60多岁的杨祖浩和甄明。
中东战场连遇挫折美国否认打击IS战略混乱无序。2014年11月05日10:54。中国新闻网。中新网11月5日电据英国《卫报》4日报道，美国五角大楼否认打击极端组织“伊斯兰国”的战略处于混乱无序中。
多芬广告涉种族歧视的事例并非就此两例。一些眼尖的网友直接贴出图片表示，这种“前后对比的广告图”多芬已经干过不止一次了。网友直接贴出了2011年时多芬的广告图。2011年时，多芬的一则广告图片中，黑人、亚洲人和白人女性站在一起，意在表现使用其产品后最终会变成肤色最白的女性。而当时多芬发表的声明中对此的解释是，所有的三名女性都是为了展示产品“使用后”的效果。多芬不能容忍任何有意侮辱观众的活动或是图像。
昨天，费舍尔终于公开站出，对这一说法进行了驳斥，“我对大家是绝对忠诚的，并一直会保持忠诚。任何质疑我忠诚的人，都是不了解我的，他们不清楚我的历史，不明白我的立场。坦白来说，怎么会有人提出这样的疑问呢？”
IDC数据显示，2016年第一季度，三星以24.5%的市场份额位居全球榜首，苹果市场份额同比下降3个百分点，至15.3%，华为所占份额则同比增长3个百分点，至8.2%；OPPO同比增长3.3个百分点至5.5%，VIVO所占份额同比增长2.4个百分点至4.3%。
根据欧洲议会调查结果，如果英国于2019年3月29日正式“脱欧”，将会导致欧盟约102亿欧元资金缺口。德国必须为其承担约38亿欧元资金空缺，这相当于德国支付给欧盟的年会费增加了16%。
甄子丹续称：“要说起来真是一匹布那么长。其实《杀破狼》有几场戏本来没有吴京，是我为他争取，向监制拍桌说要求Ba叔（老板）多拿五百万出来拍他，就是后来大家喜欢在后巷的一场戏！”甄子丹直指有很多用心不良的人想制造谣言，又说他与黎明、成龙和李连杰不和，他说：“我跟阿黎根本就是最好的哥们！其实我一直都不理会（谣言），但这次实在太离谱，我的微博号码被盗用来点赞、截图，连吴京都支持我去报警找公安，三毛（洪金宝）大哥也出来叫那些键盘战士别再搞事！”
相比于谁该得奖谁不该得奖，更大的问题是每年诺贝尔科学奖的每个奖项都是颁发给个人的——最多三个。而现代科学，正如伊凡·欧兰斯基（IvanOransky）和亚当·马库斯（AdamMarcus）所说，是“团体活动中最具团体性的活动”。有时研究者确实可能独立得到突破性成果，但这种情况越来越少了。即便是在一个单独的研究团队里，一项发现往往只挂一个研究者的名字，但通常情况下一组博士后、学生和技术人员都会参与其中。而且，经常有多个研究团队在同一个项目上开展合作。LIGO团队发表他们的发现时的作者名单写了三页纸，最近发表的另一篇准确估算了希格斯粒子质量的文章有5154位作者。
司法部表示，哈佛大学采取了“拖延战术”，并威胁如果哈佛大学不在司法部规定的最后期限前交出资料就对该校提起诉讼。这封信说，“我们真诚希望哈佛大学将迅速修正其不配合的做法，转而采取合作的态度”。这封信还说，“哈佛大学目前为止连一份文件也没有提供”。
“入侵了学校的在线答题系统只为不做作业、利用黑客所谓‘抓包技术’花1分钱买了2500块的东西、修复了100多个漏洞……”中国互联网安全大会期间，有关汪正扬的报道引发公众关注，对此汪正扬认为自己被“误读”。
自2004年1月开播起，《康熙来了》的收视率一路飙升，每晚收视率为1.2%_1.3%，每周吸引超过500万观看人次，曾是台湾收视率最高的有线电视台综艺节目。节目邀请各路当红明星，主持人由多才多艺的小S和知识渊博的蔡康永担当，穿插搞笑元素，在知性与理性的访谈中了解明星的幕后故事。
青瓦台相关人士透露，针对民众要求民间专家参与事件调查的要求，文在寅在听取了相关报告后，指示国防部官员即刻就此事件展开调查，力求查明事实真相。据报道，韩国国防部此前公布初步调查结果，称遇难士兵是被附近射击场的流弹击中，但士兵家属拒不接受这一说法。
韩国市民称在三八线附近发现地道韩政府否认。2014年11月17日14:06。中国新闻网。中新网11月17日电据韩联社报道，韩国部分市民团体14日通过记者会表示，在“三八线”附近的京畿道南杨州地区发现了地道。对此，韩国国防部发言人金珉奭17日在例行记者会上表示，该情况很可能不属实。
另据德国《明镜》周刊网站11月20日报道称，临近午夜，自民党宣布与联盟党（基民盟基社盟）和绿党就组成“牙买加”联盟的试探性会谈失败。自民党党首克里斯蒂安·林德纳在柏林说，没有找到信任基础或实现国家现代化的共同理念，“不执政好于以错误的方式执政”。
《卫报》说，脱欧派天真地以为，英国脱欧后能够依靠美国主导的全球贸易体系，更方便地与世界其他地区进行贸易。然而在崇尚“美国第一”的特朗普领导下，这无异于妄想：全球化只能在美国的全力支持下才能蓬勃发展，现在保守主义盛行的白宫不可能全心全意支持。与欧洲保持紧密关系才是捍卫英国利益的最佳方法，这进一步证实了英国应该留在欧盟内部。
但是俄罗斯紧急情况部的救援人员对此消息进行了否认，“在伤亡者中确实没有姓亚努科维奇的人”俄紧急情况部代表称，“事故确认导致6人死亡，包括1名司机和5名乘客，遇难者的身份信息都已得到确认。”
“媒体可以想写什么写什么，太恶心了。”美国有线电视新闻网（CNN）10月11日报道称，美国总统特朗普当日否认美国全国广播公司（NBC）称他要把美国核武库扩大近十倍的报道，并恫言要动用联邦政府的权力，吊销NBC的电视播放执照。
此外，位于墨西哥城市中心玻利瓦尔街的一座写字楼当天在地震中倒塌，中国外交部发言人陆慷表示，地震导致至少部分台胞被困，1名台胞受伤。中国驻墨西哥使领馆已第一时间启动应急领保机制。中国外交部和驻墨西哥使领馆将继续密切跟踪灾情并及时向中国公民提供协助。
首先是中东地区呈现美退俄进的态势。奥巴马政府时期，囿于相对综合国力下降，美国在中东地区呈现收缩之势，掌控力下降。特朗普上台后，实际上延续了奥巴马政府时期的收缩态势。迄今为止，特朗普并未在中东地区有实际重大投入，导致中东传统盟国对美国信任度下降，疑虑美国在关键时刻能否成为“保护伞”。同时，俄罗斯在中东地区影响力上升，在中东很多问题上无法绕开俄罗斯。这两大域外力量的一退一进，推动中东域内国家反思调整本国的大国外交政策。
4日，白金汉宫发言人再次否认这一指控，并曝光了作出指控的女子姓名。英国媒体引述该发言人称：“我们要郑重否认，约克公爵（安德鲁王子）与罗伯茨（VirginiaRoberts）曾有过性接触或关系。有关指控并不属实，且毫无根据。”
这个被网民称为“网络谣言反击战”的声明，在网络上引发关注和反响。不少网民认为，在网络谣言越来越困扰人们生活的情况下，登报发声明是维权的一个好办法，这样既避免了公民个人与被雇用的“网络水军”在网络上的不对等混战，更可以跳出网络本身，在现实中回击网络谣言。
针对以上不实信息，8月14日，曹操专车官方微博、微信发布正面回应，表示杭州优行科技有限公司目前正在评估融资方案，从未确定投资者和融资金额，并提醒投资者注意，公司所有信息均以官方刊登的公告为准。
张霄指出，网络上的有关报道是“荒谬无用的”，因为它不会对全面迅速发展的中乌关系产生影响，中乌两国人民都会在共同选择的友好之路上坚定前行。张霄强调说，中乌经贸合作完全是平等互利的，两国都从中获得了切实利益，中方在主观或客观上都没有任何理由放慢合作节拍，更不要说什么“冻结”对乌投资。
最后，在一个行业中用户认知与选择最好有2_3个品牌。如果已经成为了行业内的第一品牌，变成对手规模的4、5倍时，并购的价值就更加小了，因为用户需要差异化的第二、第三或更多选择，来对比产品与服务，以进行选择决策，而这时候第一在各方面的优势也更容易凸显。
如此大张旗鼓地招聘和发奖金，显示华为处于业务高歌猛进的状态中。今年以来，包括微软、三星、惠普在内的国际巨头都因为业绩问题而相继宣布裁员，在世界500强的榜单中，共有115所企业宣布了裁员计划。但从华为业绩的迹象来看，确实并没有太大的裁员压力。
mySTARST皇台确认与咨询公司合作否认重组传闻。2010年05月10日。全景网络。点击查看最新行情全景网5月10日讯mySTARST皇台（000995）周一晚发布公告，对近期有关公司的传闻进行说明和澄清。确认公司与北京通达韦思管理咨询有限公司达成战略合作一事属实，但否认了有关公司重组的传闻。
据报道，《巴黎气候协定》规定，在协议生效之日起的前三年内，任何缔约国都不得退出协定。因此，美国在2019年11月3日之前是无法开启退出流程的，而3年结束后仍有一年的通知公告期。也就是说，美国真正启动退出《巴黎气候协定》的程序最早也要等到2020年11月3日，而届时美国又将迎来新一轮总统大选。
华为4月份发布的2015年年报显示，2015年华为实现全球销售收入3950亿元人民币，同比增长37%；净利润369亿元人民币，同比增长33%。未来3_5年，华为公司销售收入年复合增长率预计在10%以上。任正非也成为了中国企业家中的领袖级人物。
法尔斯新闻社说，在24日当选埃及总统前几个小时，穆尔西接受了这家媒体的采访。这家媒体25日公开部分访谈内容，援引穆尔西的话说，他希望重塑与伊朗的关系。他说：“以我们的共同利益为基础，我们必须重塑正常关系，扩展政治协作的领域和经济合作，在（中东）地区建立压力平衡。”
有媒体转载罗马尼亚媒体内容，称中国足协开出每年450万美元的薪水，邀请罗马尼亚籍主帅科斯明·奥拉罗尤担任国足教练，并还列出了足协相中奥拉罗尤的5大理由。昨天午间，中国足协新闻办通过微博对此表示：“完全子虚乌有，凭空杜撰。假新闻猖獗，新闻君真的欲哭无泪……备战前夕，更要凝聚军心挺国足。造谣成本太低，媒体朋友们要把关核实信息来源啊。”
柳青在接受财新记者采访时曾表示：法令法规（不是法律）永远是滞后于新技术的，但我们平台比较大，也在做一些帮政府分忧的事情，这是政府就比较愿意看到的。而最核心的点是——把出租车的市场做大，大家都不愁没有业务做。
西班牙巴塞罗那大学经济学教授胡安·杜高雷斯：加泰罗尼亚的主要银行希望给自己的客户绝对的安全，因此它们会继续留在欧元区，这些企业希望继续遵守的是欧盟标准，因为欧盟标准是国际投资者信赖的标准。
在叶女士看来，由于节目中并没有进行特别地标注，才让部分网友产生了误解，“可能粉丝比较保护偶像，觉得不公平，想要替偶像发声。”不过，从公司的角度看，叶女士称与信的公司一直都有很好的关系，“这个事情就是一个表演，对当天信很man的举动很佩服，所以没有特别觉得这个事情怎么样。”至于此事是否像网友所说严重到了替唱的程度，她认为只是大家理解上有误，“真的觉得当天表演可能就是拿了原来的片段，节目也没有特别标示伴奏原唱是柯有伦，大部分粉丝也不是很了解，理解上存在误会吧。只是一个伴奏，所以没有到替唱（的程度）。”
美国务院先前称，过去数月里，21名美国驻古巴大使馆人员遭受不明性质攻击，出现听力受损、头晕、头痛、疲劳、睡眠困难等症状。虽然美国官方一直未明确公布“攻击源”，但有美国媒体报道称，这是“声波攻击”。
该发言人还称，德国财长朔伊布勒周二（7月24日）将与西班牙财长会面；未讨论对希腊的第三轮援助；必须等待国际三方贷款机构有关希腊的报告。德国政府发言人同时称，预计国际三方小组将于9月初就希腊问题出具报告。
警方说，警方查出，许男是利用运动裤的黑色束带绳轻生，许男进入拘留室前均有依规定搜身，包括金钱、有尖锐物品等危险物品都要代保管，裤子束带、一般皮带等都不是危险物品，没想到许嫌会利用运动裤的束带上吊，全案报请检方相验，并将江姓警员案移送，追究责任疏失。
对地处武汉市青山区的武钢而言，虽与宝钢合并为假，但“兼并重组”这一发展思路为真，且被列入了未来3年的发展规划。在谈及发展路径时，武钢方面在与投资者互动时特别提到，“要根据国家政策和行业调整态势，立足青山地区现有规模和技术装备优势，择机参与未来潜在的国内外兼并重组。”
近日，网上有消息传出陈乔恩可能于今年年底完婚，绯闻对象是曾获陈妈妈认证的杜淳。陈乔恩与杜淳过去曾合作过真人秀节目《旋风孝子》，两人之间有爱的互动激起了网友心中的粉红泡泡，两人的父母也表示过希望二人在一起的愿望，杜淳的爸爸说过很喜欢陈乔恩，而陈妈妈也笑着对杜淳说“你们两个谈恋爱，我倒还满放心的。”
其中，意见提到，《汽车产业发展政策》对新建中外合资轿车企业投资项目核准和中外合资企业数目的规定仅适用于传统燃油汽车，新建中外合资纯电动乘用车企业投资项目按照《新建纯电动乘用车企业管理规定》办理核准。这就意味着，新能源汽车合资将不再受两个名额限制，政策对该类车型准入也大幅度放开。
司马南：我有点儿微博控，不是谁强迫的，只是心理需要。此外，我比较喜欢书法，喜欢练字。在家里用笔墨，外出不方便，我都带着平板电脑，在上面用手指练书法，可能很少有人像我一样，在平板电脑上练字，我建议举办一个平板电脑书法大赛（笑了笑）。
由于有内地媒体称为解决内地信息产业产能严重过剩的问题，内地的电信业将进行合并重组，虽然工信部昨日对此予以否认，在港上市的中国移动[微博]、中国联通及中国电信[微博]也均表示不知悉合并重组的具体情况，但3家公司的股价依然照涨不误。
若遇到好剧本，关咏荷表示还是会考虑接拍，但不需要老公专门投资给她拍一部戏：“为什么要这么做？偶尔拍一部剧，我就已经可以过戏瘾了。”这次回巢，人人都觉得她是为无线“救火”，但她却不以为然：“我不敢问收视有多少点，监制说希望有28点至30点。”
（环球网报道记者王欢）中国、日本、印度与东盟（ASEAN）各国等16国参加的东亚区域全面经济伙伴关系协定（RCEP）部长会议，于11月12日在菲律宾首都马尼拉召开。代表日本出席的经济产业相世耕弘成在会后的记者会上称，年内谈妥“现阶段非常困难”。日本共同社认为，世耕弘成意在暗示或将放弃年内谈妥并签署关系协定。
报道说，其实在几千年前，北美洲是吸血蝙蝠的家园，科学家在加州、得州、佛州、亚利桑那州等地的都发现过多种的吸血蝙蝠化石，生存年代大约是5000至3万年前。但在5000年前，美国南部的冬天变得寒冷，吸血蝙蝠开始向南迁移到中美洲和南美洲，分布北界就在墨西哥。一旦全球均温上升，吸血蝙蝠或将返北，并带来狂犬病的新变种。
据报道，被曝光的文件一共1340万份，大部分来自一个名叫艾普尔比的金融公司。文件披露了各国众多政客、名人、企业巨头和商业领袖的金融交易。其中包括：特朗普政府的商务部长与一家被美国制裁的俄罗斯企业有利害关系；加拿大总理特鲁多的一名重要助手可能参与的海外投资计划，而这些计划可能使加拿大损失数百万美元的税款。
法新社报道称，66岁的罗德卡娃（TsvetkaRadkova）在教室里急得呼呼喘气，她认为汉语太难了，只有意志坚定的人才能坚持下来。不过她37岁的女儿维斯莉娜（Veselina）却得意地甩出一句完整的中文，赢得全班同学喝彩，包括维斯莉娜年仅9岁的女儿。
乌民间武装声称政府军击落马航客机政府否认。2014年07月18日00:32。中国新闻网。中新网7月18日电据路透社报道，乌克兰东部民间武装领导人波罗代伊声称，乌克兰政府军击落了马航MH17航班，而基辅方面则予以否认。
“这起致命事件是否严重侵犯国际人权法，其必须跨越的界限不在于故意与否，”负责人梅尼·尼古拉发表声明说，“不管在阿富汗、叙利亚、还是也门，武装组织不能仅以无意袭击医院等为由逃避他们的战场责任。”
林俊杰在娱乐圈是出了名的好人缘，自从年前与郑容和合作之后，两人就一直互动频频，甚至遭到老友张佑赫的嫉妒。谈及此事，林俊杰笑称，“他们在争宠是吗，我觉得他们都是非常棒的朋友，每个人都有很独特鲜明的个性。我不排斥跟郑容和再来一首！”
根据这些媒体的说法，在今年6月韩国总统文在寅和美国总统唐纳德·特朗普举行会晤前，双方人员在对会晤议题进行协调的过程中，美国方面提出要求韩国方面最晚明年3月底前完成“萨德”部署，但韩方拒绝了这一要求。对于这一说法，青瓦台相关官员26日表示，经过与韩国国家安全保障会议核实，该报道并不属实。
俄媒体还称，客机被击毁可能是因为乌克兰军人专业水平低的说法“有一系列依据”。2001年，西伯利亚航空公司一架图_154M飞机飞越黑海上空时，在1.1万米高空意外被乌克兰演习时发射的防空导弹击落。
设址柏林的科学和政治基金会学者扎比内·里德尔也表示，加泰罗尼亚分离主义者致力于独立建国，这不符合国家宪法，并且违反国际法。她指出，一旦分离主义者成功实现国家分离，其后果将难以估量，“要是我们废除国家间达成的协议，我们在欧洲就会有新的冲突甚至战争”。
据报道，库马就是创新组织Shri的成员之一，他和同事在印度东北部的比哈尔邦修建了一些公共厕所，但比哈尔邦的许多厕所都遇到了运营管理问题：清理和打扫厕所并不容易，而且维修保养费用高昂。
当华西都市报记者问：“崔永元应邀担任河南卫视《成语英雄》节目嘉宾，是否意味着崔永元已正式辞职离开央视？”央视总编室有关人士回应道：我们不清楚这方面的信息，也没收到崔永元已辞职离开央视的任何消息。
全聚德方面表示，经公司核查，公司未参与筹划媒体报导的有关事项，亦未收到控股股东首旅集团发来的任何关于其正在筹划的可能涉及到上市公司有关事项的通知。公司部分董事及高级管理人员请辞为正常人事调整，并非传言集体辞职，不会对公司的经营产生重大影响。公司将于本周召开董事会，选举董事长、聘任总经理，并增补董事候选人。公司董事会确认，公司目前没有任何根据《深圳证券交易所股票上市规则》等有关规定应予披露而未披露的事项或与该事项有关的意向、协议等；董事会也未获悉公司有根据《深圳证券交易所股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的、对公司股票交易价格产生较大影响的信息；公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处。
当地军方发言人、陆军少校菲莱蒙（FilemonTan）表示，去年菲律宾哈里发支持者组织曾在网上公布视频宣称要支持IS。“阿布沙耶夫”反政府武装也宣誓要效忠IS，并抓走了至少4名外国人质，要求数百万美元的赎金，否则就要将他们杀死。
家人于8月初搬离了学校公寓，由于可以月租的公寓价格较贵而且选择很少，目前家人在学校附近租住了一处房屋，签了半年的合约，该房屋可以容纳一家人的居住。在前两个月里，有很多热心的来自教会的华人朋友时常为我们送午餐或者晚餐，但自从莹颖妈妈到美之后，我们开始自己做一日三餐，尽量少给华人朋友们增添麻烦。我们在生活上会一直保持尽可能的节约，希望有更多的钱可以用于寻找莹颖。
曹德旺创业经商，有几次，与地方的“官”产生不大不小的冲突。就算没有这些事，曹德旺有意与“官”保持距离，也是可以理解的。对曹德旺来说，自己的哥哥曹德淦曾在福建贵为副省长，他不会愿意让任何人把自己生意的异常成功，与其哥哥的身份联系在一起。
据日本观光厅统计，2017年4月日本的免税店达到4万532家。5年约增至10倍。虽然团体游爆买告一段落，但是个人游消费欲依然旺盛。1~9月，访日游客消费额达3万2761亿日元，创历史新高。为进一步唤起购物需求，出现了要求对一般商品和消耗品合起来计算的声音。
波多野结衣9日出席上海的活动，透过微博发文表示，很久没有和海外粉丝见面，觉得很开心，却没想到会听到“我结婚了”的消息，并拿出照片给她看，感到非常惊讶。她接着说，“不是事实”，照片是拍摄影片时设定的角色，“很想结婚，但看来还很遥远”，否认秘婚的传言，要粉丝放心。
“新建成的发动机工厂所生产的B38三缸发动机，现在、未来都将搭载在华晨宝马的车型上。”杨虹向《每日经济新闻》记者强调该发动机生产线当前并没有转让的计划。据了解，华晨宝马新发动机工厂当前所产B38三缸发动机主要应用在BWM1系、BWM2系、BWMX1等车型上。
对此，记者今日联系了王哲与姜争民。王哲表示，他是昨天从别人那里知道此事，但单位尚未直接告知其本人。他说自己在外出差，还是正常上班，上周领导与他沟通过。他也表示“给报社添了很多麻烦，很内疚”。
700Bike正式发布官方声明否认被摩拜收购传闻。2017年01月06日13:28。。DoNews1月6日消息（记者赵晋杰）1月6日，700Bike正式声明关于或被摩拜收购的报道有误，该消息纯属谣传。700Bike在2017年度还将继续推出新产品。
中国驻日本大使馆公使郭燕在致辞中指出，在两千多年的中日友好交往的历史长河中，民间交流始终是两国关系向前发展的不竭动力和重要组成部分。邦交正常化45年来，中日关系虽然历经曲折和风雨，但两国社会各界始终以空前的热情和投入，开展了范围广泛、内容丰富、形式多样的交流。当前，中日关系正处在改善发展的关键时期。我们期待两国民间交流更加积极广泛，民间的力量越来越壮大，创造出更多广为传颂的友好故事，为推动两国关系改善发展增添动力。
英国广播公司（BBC）称，国际法院的工作技术性很强，通常不会上媒体头版。坦白地说，在英国失去席位前，很多英国人都不知道该法院的15名法官中有英国人。但英国在这个国际最高司法机构的缺席影响是巨大的——不仅是关乎在法院中发挥的作用，还关乎英国在国际上的身份地位。英国《独立报》也感叹说，英国是联合国创始国之一，1946年起就有法官在国际法院服务。这个失败是英国脱欧后，日益远离国际舞台的迹象之一。
陈涛：那天是8月18日，中午时间，我和朋友一行4个人，开车到八达岭野生动物园里玩，我开的车。我们的车开到休闲区以后，下车买了点饼干，准备喂给老虎和熊。之后我们开车来到了马来熊园区，车窗开了小缝，给熊投喂的时候，熊扒开了车窗，我被咬伤了。
据墨西哥国家综合学院建筑师莱昂分析，地震波及的城市缺乏规划和管理是墨西哥城损失惨重的重要原因——不适合建造房屋，盖起了楼房；民众私建违建严重；危房旧房没有被及时拆除；新建楼房结构和数量都存在问题，没有充分考虑防震因素。
英国预定后年3月正式脱离欧盟，但因谈判陷入僵局，落实脱欧程序的时间已非常紧迫，加上多名阁员卷入性骚扰丑闻，打击特蕾莎·梅管治威信，地位岌岌可危，下月的欧盟峰会将是她力挽狂澜的重要机会。
1997年，任正非创办的华为已走过十年春秋。这一年，任正非远渡大洋到美国取经，参观了人类文明的“发明工厂”—贝尔实验室。回来以后的任正非备受启发，高扬“知本主义”，开始大规模调动资源搞研发会战。在任正非眼里，“知本主义”的核心就是靠知识、靠技术，而不是靠资本，靠投机。这种理念贯穿了华为的发展史。华为在通信设备领域拥有的核心技术和专利，亦让很多竞争对手望而却步。
这一事件发生于去年9月，但在今年7月才被曝光。本月9号，诺尔特曾在例行记者会上表示，一些美国驻古巴使馆人员报告说遭遇“一些事件”，导致他们出现“不适症状”，但对于这些细节，诺尔特三缄其口，仅说美方对这些“事件”非常重视，并强调按照国际公约，古巴政府有责任和义务保护美方外交人员的安全。加拿大政府也在本月10号证实，至少一名加拿大驻古巴外交人员听力受损。
在28日举行的联合新闻发布会上俄土领导人都没有透露过多关于土耳其购买俄罗斯S400导弹系统的消息。但土耳其媒体报道称，土耳其已经向俄罗斯支付定金，购买俄罗斯导弹系统势在必行。俄新社28日报道，对于普京此次访问土耳其，俄总统新闻秘书佩斯科夫27日对记者表示，普京总统访问土耳其具有十分务实的目的。对于土耳其购买俄防空系统，佩斯科夫强调，俄土军事技术合作符合国际法，并不针对第三国，他国无权对此说三道四。
自8月底日本政府推进钓鱼岛“国有化”进程以来，中方多次就钓鱼岛问题表态，与日方进行交涉。8月24日，中国外交部发言人洪磊针对日本首相野田佳彦称钓鱼岛是日本固有领土的言论表示，钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国的固有领土，最早由中国人发现、命名和利用。
据悉，热带风暴“奥费利娅”10月9日在大西洋形成。据消息，风暴过去以每小时7公里的速度沿东北方向移动。现在，飓风区最大风速为每小时120公里。据称，“奥菲莉亚”正以每小时4.8公里的速度向东移动。
针对时代周报记者“迁都传言”的采访，华为媒体事务部人士向时代周报记者表示：“近日有关华为迁离深圳的传言不属实，华为从未有计划将公司总部搬离深圳，实际上这样的传闻已被辟谣几次了。华为早在十多年前，就开始在中国乃至全球各地设立各类分支机构或研究所，以便更好地支撑公司全球化业务开展，在此过程中对部分业务所在地进行调整，属于正常的企业经营行为。”
在日本政府与钓鱼岛“所有者”即将签订合同的消息公布后，东京都知事石原慎太郎5日表示，钓鱼岛“所有者”对相关人士说并没有达成协议。他同时透露，首相野田佳彦的助理希望他同意中央政府在不建造任何设施的情况下“购买”钓鱼岛。
日本共同社称，据悉，在今年2月至5月的裁军会议上，中国方面曾反复向日方要求取消演讲。中方主张应该仅为旁听，表达了若高中生进行演讲，可能要求退场和针对违反规定提出异议的想法。《朝日新闻》说，在8月的会议上，中方以不允许政府人员以外人士发言这一会议规定为由，要求日方取消高中生和平大使的演讲。
此外，默克尔对移民危机的反应帮助她成为了全球旗帜。在英国退欧、特朗普当选，波兰和匈牙利的半威权政府崛起之后，默克尔被广泛誉为自由主义国际秩序最有力的捍卫者，这一秩序眼下正面临突如其来、空前巨大的压力。
据太平洋司令部介绍，“图森”号这次访问有助于加强美韩合作关系。他称，“图森”号是世界上隐形性能最强、最尖端的潜艇之一，是美国第59艘洛杉矶级核潜艇，可容纳150人，长360英尺，装载12个战斧式巡航导弹垂直发射管和4个鱼雷发射管，执行与潜艇、船舶交战以及打击、监视、侦察等任务。太平洋司令部表示，“图森”号的母港是夏威夷珍珠港，能在世界全海域执行作战。
萨瑟兰斯普林斯是得州南部的一个仅有约400人居住的小镇，该地距离圣安东尼奥市不足40英里。用当地居民的话说，这是一个“每个人都认识每个人”的安静小镇，不会有人想到这里会发生如此血腥的枪击事件。
原告方北京思伟股权投资管理中心认为：“乐视影业的控股股东乐视控股（北京）有限公司及实际控制人贾跃亭控制着被告的实际经营权。长期以来，被告乐视影业始终向原告隐瞒重要经营事项，当前被告资产危机重重，众多新闻媒体曝光：被告未经股东会决议擅自违规经营，置股东利益面临巨大商业风险，已成为众所周知的事实，严重侵害了原告等全体股东利益。”
济州机场和航空公司方面称，当天下午3时35分许，载有180余名乘客由济州飞往金海的济州航空7C510次航班在起飞滑行时突然进行了紧急制动，在此过程中因温度过高造成1个轮胎破损。现场调动牵引设备试图移动该客机，直至下午5时13分才恢复通行。
萨索洛上轮联赛做客1_1战平了维罗纳，联赛最近4战比赛取得了1胜2平1负战绩，意大利杯球队主场0_1不敌卡利亚里出局，球队近期状态有所下滑。萨索洛本赛季整体发挥还是相当抢眼，球队联赛目前积27分排名第七位，距离身前的AC米兰也只有一分之差。值得注意的是，本赛季萨索洛联赛主场取得了4胜3平的不败战绩。阵容方面，萨索洛主力中场米西罗利累计黄牌停赛缺席。萨索洛主帅迪弗朗西斯科则否认了球队前锋贝拉尔迪转会的传闻，本赛季到目前为止，21岁的贝拉尔迪代表萨索洛出战12场比赛，贡献2粒进球和2次助攻。
最近一次据信为巴格达迪的讲话录音出现在9月底。当时“伊斯兰国”已经丢失大片“领土”，在伊拉克的大本营摩苏尔已经被伊拉克政府军收复，位于叙利亚的大本营拉卡也在十多天后由受多国联军支持的叙利亚反政府武装攻克。
中新网11月9日电据法媒报道，当地时间11月8日，法国国民议会办公室决定，取消法国极右翼政党“国民阵线”原领导人玛丽娜·勒庞的议员豁免权。勒庞此前因在社交网站上转发“伊斯兰国”（IS）恐怖组织受害人的图片，被控“散布暴力图片”并被立案调查。
美联储否认加息传闻。2014年04月02日。商务部网站。据《华尔街日报》4月1日报道，美联储主席耶伦日前表示美国经济和就业市场依然疲软。这暗示美联储将继续在可预见未来保持高度货币刺激政策，否认了近期美联储会议关于可能在2015年加息的传闻。
“普京正在考虑辞职，俄罗斯在没有普京的情况下展望未来”。《独立报》援引消息人士的话称，普京去年秋天曾考虑过卸下总统职位。他甚至指示政府为他离职可能出现的情况作出规划。其中一个构想是在今年12月提前举行大选。其他可能方案还有修宪，内容包括设立新的副总统职位，以至把行政大权转移给类似前苏联时代政治局的机构。这项计划的前提是希拉里赢得美国大选，势必会对俄罗斯采取强硬政策的情况下，俄罗斯需要先发制人。
青海姐妹网上售卖空气引热议否认炒作称为环保。2017年10月02日21:27。。近日，一则青海姐妹网上售卖空气的视频在网上走红。尽管当事人声称此举仅是为了宣传环保，但简陋的包装、每袋15元的售价依然引起不少网友质疑，“打着环保的名义炒作。”针对各种质疑声，姐姐郭丽（化名）在28日接受北京青年报记者采访时回应称，由于包邮，卖空气其实是赔钱的，“视频里也压根没提自己的相关信息，没想宣传自己。”
他指出，对于俄罗斯来说，制造中程导弹并没有技术困难。他说：“目前服役的洲际弹道导弹‘白杨M’和‘亚尔斯’，如果撤掉一级火箭，很容易改装为中程导弹。如此，俄罗斯可以相当迅速地予以回应。”
1、该文章恶意捏造，内容完全失实，FF从未制定过任何与该文章内容相关的融资计划书，任何公司公开的融资计划书不可能包括破产重整融资。贾跃亭先生正在美国全力以赴推进FF融资，从未考虑放弃FF。该捏造和杜撰行为，意在破坏FF正在进行中的A轮融资。
今天，跟随主帅埃里克森出席赛前发布会的上港大将埃尔克森，在谈到明天的比赛时表示：“我们希望可以继续赢下比赛，保持好状态。目前我们球队正处于良好的赢球轨道上，球队的训练气氛也很好，我们非常期待明天的比赛，当然，我们都知道明天会是一场非常困难的比赛，但我们希望可以有好的结果。”
这是俄空军远程航空兵在冷战结束后首次同时出动三大主力轰炸机执行远程打击任务。图为俄空军战略打击“三驾马车”编队飞行图，均出自图波列夫设计局之手，领航机为图95MS、近为图160，远为图22M3。下面简单介绍下参与空袭的这几种主要机型和武器弹药。
据报料，刘雨欣的老公名叫李蒙，1984年出生，是人民大学08级的金融博士，同时也是一个富二代，家庭背景十分显赫。目前在光大银行任高层。博主“王小呆”报料称，刘雨欣的老公李蒙和女演员张檬的男朋友李蒙正是同一个人，间接曝出张檬插足刘雨欣婚姻，“这个李蒙是刘雨欣的老公，两人有一个女儿，目前还没有离婚。”
海外网11月17日电沙特阿拉伯政坛近日正酝酿巨变，由王储穆罕默德‧萨勒曼领导的反贪委员会近日大举拘禁多名王室成员，外界一度盛传此举是为王储登基铺路。有接近沙特王室的人士向英国传媒披露，国王萨勒曼最快会在下周让位给王储穆罕默德‧萨勒曼，自己则会担当国家“看守人”。该消息人士还指出，王储上任后将视打击伊朗为重点工作。
美国科罗拉多州一超市发生枪击嫌疑人已被捕作案动机仍不明。2017年11月03日14:22。央视网。央视网消息：科罗拉多州桑顿的一家沃尔玛超市当地时间1号傍晚发生枪击案，造成3人死亡，另有至少一人受伤。
搜狐否认腾讯搜狗交易股息传闻。2013年09月18日。新浪科技。新浪科技讯9月18日午间消息，搜狐向SEC提交8K文件，披露将向部分股东发放股息，外界据此推测搜狐董事局主席兼CEO张朝阳将从腾讯投资搜狗的交易中获利1.7亿美元，对此信息搜狐今日予以否认。
起诉书指控常勇强为获得戴玉庆的支持与关照，先后分10次送给戴玉庆200万元现金，每次20万元。而庭审至下午，法庭播放了一段常勇强接受检察机关询问时的录像。在这段录像中，常勇强先是对向戴玉庆行贿200万元予以否认，表示“我没有送过他钱”。但后来又改口承认了此事。常勇强在录像中表现得十分纠结不安，双手数次抱头并用力揉搓头发，面对检察人员的逼问，他说：“我罪有应得，但是我不想害人。”
英国有意就脱欧谈判让步“分手费”或提高一倍。2017年11月22日08:11。中国新闻网。中新网11月22日电据香港《文汇报》报道，英国与欧盟举行的脱欧谈判，经过多轮仍无突破，欧盟早前更警告英方需于两周内同意“分手费”金额，否则不会开始商谈贸易协议。
姆南加古瓦原本是穆加贝最有可能的“接班人”，但是本月6日，穆加贝宣布解除姆南加古瓦的职务，指认他觊觎总统宝座。与此同时，津巴布韦第一夫人格蕾丝穆加贝表态说，已准备好接替93岁的丈夫罗伯特穆加贝成为总统。
答：据向方正证券了解，2015年7月初，该公司根据当时市场和自身情况，暂停向客户提供融券交易服务。2016年2月24日，公司通过网站告知客户，拟于2月29日起解除此前融券交易的临时性限制措施。方正证券暂停或恢复融券交易属于公司自主的商业行为，我会并未对证券公司提出过相关要求。
加工肉制品是致癌概率最高的物质之一。24日，一则跟火腿、培根有关的消息火了！媒体援引英国《每日邮报》消息称：世界卫生组织预计26日将宣布，火腿、培根等加工肉制品为“致癌物”，即致癌程度最高的物质，与香烟、砒霜“为伍”。
印媒：因“天气原因”，印女防长取消考察洞朗行程。2017年10月10日09:30。环球网。上周五（6日），据外媒，印度空军的一架米17直升机在与中国接壤的偏远东北地区坠毁，机上7人全部死亡。
张方方：这是我两个闺女的名字，大的7岁多，小的5岁多。大女儿上二年级，在全年级成绩都是数一数二，得了不少的奖状。我有时候回来，她就问“妈妈你累不累啊，下班了我给你揉揉肩”，她在家还照顾小妹妹，简单的家务活儿也会收拾，特别懂事。
（环球网报道记者朱梦颖）希腊债务危机引发的经济崩盘导致希腊曾处于破产边缘。欧盟对希腊展开了经济援助。目前，希腊失业率仍居欧盟国家末尾。鉴于此，欧盟审计院11月16日批评欧盟对希腊援助不力，并指出了主要错误：欧盟委员会未为希腊制定更广泛的援助计划。
凤凰传奇做客访谈节目否认单飞传言（图）。2013年03月19日15:06。北京晨报。凤凰传奇，确实是一个传奇，他们有很多代名词，“神曲组合”、“广场舞组合”、“商演之王”……今晚，凤凰传奇将做客BTV文艺《光荣绽放》。
或许是意识到这样的差距和原因，从去年开始，黑莓开始转向安卓阵营。在推出第一款Android机黑莓Priv之后，黑莓的Android之路也一发不可收拾。有消息称，黑莓接下来还将带来3款Android新机：Neon、Argon和Mercury。
记者在宁波市企业信用网上看到，象山倪氏堂医学科技有限公司的行政处罚信息一栏中，有一条象山县市场监督管理局在2016年02月17日作出的行政处罚“象市监处〔2016〕54号”，违法行为类型为发布虚假广告。
尽管国安俱乐部战略发展委员会在年初成立，国安与乐视在其中各占半壁江山，但目前双方仍在就股权一事进行谈判，两家的分歧在于乐视希望控股国安，对俱乐部的运作发展拥有绝对话语权。乐视和国安的股权谈判结果未定，未来确实还仍需观望。（宋翃）
10月20日，意大利媒体报道，里皮御用的守门员教练、也曾执教过恒大的米开朗基罗·兰普拉，刚刚辞去意大利克雷莫那俱乐部主席一职，这一举动被认为是他将会追随里皮前往中国，担任男足的守门员教练。2012年5月17日，兰普拉接受里皮的邀请，成为广州队的守门员教练，曾诚也在他的帮助下，成为了中国队的一号门将。而如今巧合的是，他在里皮被爆出要出任中国队主教练的时间点选择辞职，由此加重了里皮前往中国的砝码。
泰军方否认政变传言南部民代候选人登记受阻。2013年12月30日20:00。中国新闻网。中新社曼谷12月30日电（记者余显伦）泰陆军副发言人温泰30日称，军方没有准备发动政变，坊间传言和一些媒体的猜测性报道纯属空穴来风。
松绑限购似乎成为楼市的一根救命稻草。业内人士认为，随着三季度推盘高峰到来，迫于去化压力和回笼资金需要，有更多企业将加快推盘，同时加大优惠力度促销，尽快回笼资金。城北一位不愿透露姓名的营销总监也指出，“下半年楼市很难发生质的变化，以价换量是市场的主流。”
经济学家预测特朗普税改计划将致美预算缺口扩大。2017年09月30日09:08。中国新闻网。中新网9月30日电据外媒报道，彭博社日前对26名经济学家进行了调查，其中有21人预计，美国总统特朗普的税改计划将在未来10年导致美国预算缺口扩大。这与美国财长姆努钦的看法不同。后者称税改计划将刺激经济增长、增加联邦税收，从而削减预算赤字。
CNN报道称，美国对于巴勒斯坦的这一举措，或许是总统特朗普试图为使巴勒斯坦人重回谈判桌而使用的一个杠杆。由于以色列和巴勒斯坦并未开展任何直接谈判，但特朗普的女婿、白宫首席顾问贾里德·库什纳（JaredKushner），以及负责中东和平谈判的高级助手贾森·格林布拉特（JasonGreenblatt）一直在努力斡旋和平协议来结束以巴冲突。
《财经》杂志援引多个渠道报道称，复星董事长郭广昌已经结束协助司法机关的有关调查，平安返回家中。报道称，《财经》就此向复星品牌部分负责人求证，对方未予否认，回复称：谢谢关心。报道称，多位接近郭广昌的朋友确认他已经返回家中。。2015年12月14日。。《财经》杂志援引多个渠道报道称，复星董事长郭广昌已经结束协助司法机关的有关调查，平安返回家中。报道称，《财经》就此向复星品牌部分负责人求证，对方未予否认，回复称：谢谢关心。报道称，多位接近郭广昌的朋友确认他已经返回家中。
报道指出，“长钉”导弹是第三代反坦克导弹，射程为2.5公里，攻击性强，白天和夜晚都可以操作。印度陆军目前使用的是第二代反坦克导弹——Konkurs和米兰2T，它们不具备夜战能力。此外，陆军目前缺少导弹约68000枚，也没有导弹作为战争消耗储备以维持至少10天的激烈战斗。
报道称，对6.9%的瑞士人来说，挥之不去的贫困危机成为一种现实，然而跟其他国家相比，这个比例仍然很低。在法国和奥地利，该比例为8%，而在德国和西班牙，这个比例则分别达到10.5%和近15%。
政变发生后，巴马科数家华人酒吧遭政变军人砸抢，中国在马里的部分援建项目停工。中国驻马里大使馆临时代办郭学立告诉新华社记者，大部分中资企业都已按照使馆要求做足粮食和饮用水储备，能够保证基本生活条件的供应。
据英国《每日电讯报》、《卫报》等媒体报道，在此次公开的肯尼迪遇刺案相关档案中，有一份档案详细记录了时任美国联邦调查局（FBI）局长埃德加·胡佛所了解到的、有关苏联对此次肯尼迪遇刺事件的反应。文件中显示，就像大多数的美国人一样，苏联方面也认为此事是一场精心策划的阴谋。有消息称，在美国当时“群龙无首”的情况下，苏联方面还担心一些不负责任的美国将军，可能会对苏联发动诸如发射导弹之类的军事行动。
《康熙来了》否认将停播：消息属子虚乌有。2014年10月16日02:48。新闻晨报。新闻晨报10月16日报道播出10年来，《康熙来了》停播传闻不断，昨日知名娱乐圈曝料人“扒皮王”微博曝料称，节目灵魂人物之一蔡康永[微博]将离开《康熙来了》，转战内地市场。而蔡康永微博上“Allthosemoments（所有那些时光）”的暧昧表态，也引发网友无限遐想乃至集体挽留。不过，《康熙来了》所属电视台对此予以否认，称“子虚乌有”；而记者向台湾地区综艺界一位资深人士求证时，对方也表示并未听说《康熙来了》停播的消息，但他同时表示，台湾地区的电视综艺的确已经后继无力，《康熙来了》即便停播也不意外。
泽尻英龙华自曝5月离婚否认涉毒传闻。2011年03月03日03:20。大洋网_广州日报。日本女星泽尻英龙华日前出席了所代言品牌新一季广告的发布会，自爆与丈夫高城刚提出离婚书面申请的“XDAY”是5月16日。对于离婚的原因，她回应在结婚的第一年（2009年），即对丈夫失去了信任。关于部分媒体近日爆她有新恋人的报道，英龙华也一概否认。
普京表示，他将阅读有关禁止美国公民收养俄罗斯儿童的《雅科夫列夫法案》，而后决定是否签署这份法案。他说：“至于这份法案，我还没有读过内容。我今明两天争取审阅法案内容。然后根据它的内容，决定是否签署。”
调查：赴美国际留学生数下降社会不稳定系主因。2017年11月18日10:47。中国新闻网。中新网11月18日电据外媒报道，美国一项新发布的数据证实，赴美外国留学生数量下滑。根据国际教育协会对全美近500所高等学府的调查数据，2017年秋季新入学的国际学生数量减少了7%，有45%的高等学府反映新入学的国际学生数量出现下降。
共同社9月30日和10月1日实施了面向众院选举探究选民支持动向等的全国电话舆论调查（第二次选举动向调查）。这是东京都知事小池百合子担任党首的新党“希望之党”成立后的首次调查。结果显示，24.1%的受访者拟将比例代表选票投给自民党，拟投给希望之党的占14.8%。安倍内阁支持率较9月23日和24日的上次调查结果下跌4.4个百分点，为40.6%；不支持率则为46.2%，超过了支持率。
《印度教徒报》还称，一名日本驻印度使馆官员表示，平松贤司的评论应理解成是对日本解决争端所持传统立场的重申。这位日方使馆人士还补充道，日本欢迎印度外长斯瓦拉杰关于洞朗对峙应以早期对话形式解决的声明。
女记者因“试图颠覆政权”被捕英外交大臣出言不当雪上加霜。2017年11月08日11:43。央视网。央视网消息：7号，英国外交大臣鲍里斯·约翰逊在与伊朗外长扎里夫通话时表示，他计划年底前亲自前往伊朗交涉有关英籍女记者在伊朗接受审判一事。
权威解读：酒驾分饮酒后驾驶和醉酒驾驶。饮酒后驾驶为车辆驾驶人血液中酒精含量大于等于20mg/100ml，小于80mg/100ml；醉酒驾驶为驾驶人血液中酒精含量大于等于80mg/ml。
普京：俄罗斯土耳其关系几乎全面恢复。2017年11月14日07:11。中国新闻网。中新社莫斯科11月13日电（记者王修君）俄罗斯总统普京当地时间13日说，俄罗斯与土耳其关系几乎已全面恢复。
美研究发现改造玉米基因方式使其更富营养价值。2017年10月12日15:08。中国新闻网。中新网10月12日电据外媒报道，美国研究人员称，他们发现了一种改造玉米基因的方式，可以生产出肉类才含有的一种氨基酸，为玉米增加营养价值。同行审议刊物《国家科学院院刊》发布一份报告，宣布了这一突破。
法院认为，被告女儿虽然只有6岁，但其智力状况和精神状况均正常，对捡钱包交给被告的案件待证事实有足够的认知能力，可以自己回忆并清晰的陈述该事实，该待证事实与其年龄、智力状况及精神健康状况相适应，故被告女儿的陈述可以作为认定案件事实的依据，据此可以认定被告女儿捡到原告丢失的钱包并交给被告的事实。
瑞典外交大臣瓦尔斯特伦曾在特朗普发言后表示，这是在错误的时间、向错误的听众发表的错误的演讲。德国总理默克尔20日表示，德国和美国在关于如何处理朝鲜问题上存在分歧。她认为特朗普总统威胁要“彻底摧毁”朝鲜的言论是错误的。
针对此案的枪手奥斯瓦尔德，苏联方面称其是一个“对自己的国家和一切别的东西都不忠诚的神经质的疯子”，并表示其与苏联并无任何瓜葛。苏联官员称奥斯瓦尔德不属于苏联的任何组织，也没有被给予该国的公民身份，这也与一名叛逃到美国的克格勃高官尤里·诺申科（YuriNosenko）所言一致。在另一份文件中，诺申科告知沃伦委员会（正式名称为J.F。肯尼迪总统被刺事件的总统委员会），奥斯瓦尔德的行动并未受他人指使，而且他也并非是克格勃特工。
特朗普称，美日贸易关系“不公平和不开放”，多年以来美国一直承受着对日贸易的巨大逆差，因此，双方必须就这个问题展开协商，并且是以友好的方式。预计特朗普将与日本首相安倍晋三在今天进行的正式会谈中就美日贸易关系展开谈判。
惠德比岛海军航空站（NavalAirStationWhidbeyIsland）其后承认，图案是该站一名机师的恶作剧。航空站人员就事件致歉，并称美国海军拥有最高水平的机师，但这样的行为没有任何训练价值，绝对无法接受，是“不成熟”和“不道德”的表现，并表示将会处罚该名机师。
（环球时报驻印度特约记者云天明王逸）“印度三军司令官9日开始在新德里举行为期6天的会议，探讨从洞朗对峙到与中巴边境面临的挑战、再到战备等诸多问题。”据印度ZEE新闻网9日报道，两年一度的印度三军高层会议将全面审视军队战备情况及三军联合作战问题。印度防长西塔拉曼将首次主持召开该会议，并发表演讲。之前的7日，她刚刚到访中印边界锡金段乃堆拉山口，并和中方边防士兵进行了友好互动。
互联网和手机行业似乎比任何我所了解的行业都更加浮躁和充斥着机会主义，造谣、诬陷、诋毁、抹黑、撕逼，哗众取宠，不在产品和服务上苛求自己，而在偷奸耍滑、搞垮别人、蒙蔽用户上耍小聪明，这些所有与产品无关、与对用户负责无关的事情，居然在互联网营销中大行其道，实在让人痛心不已！要知道，在此之前，荣耀刚刚亲身经历着一轮别人对荣耀产品的大肆诋毁！说实在的，这种把企业发展战略控制点构建在机会主义的能力之上的做法，哪还有心思好好做产品呢？这是带品牌的山寨企业的做法，这样的企业又怎么可能成功？！
卡内尔的这番讲话引起了西方媒体的极大关注。显然，卡内尔的这番话是针对10月3日美国国务卿蒂勒森宣布美国驱逐15名古巴驻美使馆外交官的决定的，同时也是对特朗普9月19日在联大演说的回应。
埃及军方否认最高统帅塞西将参选总统报道。2014年02月07日09:02。中国新闻网。中新网2月7日电据英国媒体6日报道，埃及军方发言人称，科威特《政治报》5日关于军方领袖塞西表示要参选总统的报道不但不正确，而且还错误地诠释了塞西的话。
跑男成员出轨传言疯传俞白眉否认是邓超。2015年06月18日09:06。新浪娱乐。新浪娱乐讯17日晚，关于某跑男出轨的传闻在微博上疯传，随后有爆料更是直指邓超[微博]。不少网友向邓超微博留言求证，也有网友向邓超好友俞白眉[微博]发私信询问，随后俞白眉轻松回复“当然不是”。
周迅与高圣远自结婚以来大多聚少离多，媒体好奇两人如何维系感情？高圣远回答现在科技很方便，两人有时间就会讲电话，交换彼此近况，不担心感情生变，外界期待都是演员的小两口能有机会合作，高圣远则回应：“没人知道将来的事，我持开放态度。”
报道指出，退出北美自贸协定产生的负面影响有可能是长期的：85%的经济学家称，从长远来看，美国经济增速将比留在协定情况下的增长水平要低；15%的受访者认为，退出协定不会拉低美国经济长期增速。没有受访者预计美国经济长期增速将因退出协定而提升。
9月3日，董明珠首次通过媒体正面回应收购珠海银隆。她表示，选中银隆是因为它具有技术优势，并不吝将银隆与美国最大的电动汽车及太阳能公司特斯拉做了对比，称特斯拉充电要几小时，而银隆仅用10分钟就能充满一台大巴车所需的电量。
特朗普6日与日本首相安倍晋三会谈，敦促日方购买更多防卫装备，称向美国购买大量装备于日美两国有利，“在美国催生就业岗位，日本会变得更安全吧”。共同社认为，美国这是以强化日美同盟安保合作为由，向日本施压，进一步增加日方负担。
备受关注是有原因的。如果从酒店品质、入住间夜量、平均房价来看，美团点评这个从餐饮团购起家的生活服务平台已经悄然成长为国内最大的住宿服务平台之一：从今年4月份开始，美团点评酒旅事业群住宿业务的月均入住间夜量超过1000万间夜，住宿业务营收增长近100%。
海外网10月31日电据美联社10月30日消息，特朗普的前竞选主席保罗·马纳福特及其商业伙伴瑞奇·盖茨周一（30日）否认了阴谋反对国家、共谋洗钱等所有12项指控。这些指控是穆勒有关通俄门调查的第一个诉讼。政府要求法院将马纳福特的保释金定为1000万美元，盖茨为500万，并将二人软禁在家中。
中煤能源公告称，经询问公司控股股东中国中煤能源集团有限公司（中煤集团），截至目前，中煤集团和公司均未得到来自于任何政府部门有关上述传闻的书面或口头信息；中煤集团和公司均未向任何部门和企业表示过此类意向。公司目前无任何应披露而未披露的信息。
科纳申科夫称，美国及其领导的打击“伊斯兰国”国际联盟声称其近半年来的主要任务是打败“伊斯兰国”极端组织，并收复被“伊斯兰国”占据的拉卡市剩余的几条街区，“但美方的行动在最近几个月已经完全停滞。‘伊斯兰国’的武装分子们很快将返回此前离开的拉卡市街区”。
光大银行否认与网红沈梦瑶合作并谴责虚假报道。2016年07月25日09:09。东方网。京华时报讯（记者马文婷）近日，因一组以光大银行上海分行为背景的网红美女照片在网上曝光，此举被网友解读为该网红成为光大银行的代言人。昨天，中国光大银行上海分行发布声明予以否认，声明称从未与网红沈梦瑶开展任何形式的宣传合作。
因此，对急于打破百度在搜索市场垄断格局的奇虎360而言，搜狗是一颗真正至关重要的“棋子”，如果搜狗、360的搜索市场份额整合能够超过30%的话，那么国内搜索领域才能真正改变一家独大的局面。
《朝日新闻》称，在“地区安全形势复杂化”的背景下，日本政府多次援引《日韩军事情报保护协定》，通过外交途径向韩国提出军事情报交换要求。今年8月29日和9月15日朝鲜发射导弹经过日本列岛上空后，韩国国防部均向日本防卫省提供了情报信息。但韩国将情报分享的范围仅限于朝鲜，其他军事情报均被排除在外。韩国国防部更表示，与日方不会进行“与中国军队在南海活动有关的军事情报交换”。
李一男微博称不惧莫名压力或间接否认被查传言。2015年11月23日22:55。。新浪科技讯11月23日晚间消息，今日晚间，有消息称牛电科技创始人李一男因涉嫌内幕交易已被证监会带走调查。牛电科技向新浪科技回应称，李一男因身体原因目前正在美国，“病的有点重”。随后李一男发微博称，“创业的路上，不畏惧莫名的压力”，或是间接否认了被查传言。
不过，也有声音对科大讯飞予以力挺。有投资者表示，科大讯飞核心技术非常具有价值，在短期内变现需要铺设渠道跑马圈地等在市场营销商大投入，反而会拖慢技术迭代速度，所以现阶段不要急于在各赛道变现。
洛杉基直指日本险恶用心，如果大陆飞机军舰一旦靠近台湾外围，就进入日本所谓的“领海”，他们就有正当理由，进行所谓“自卫”，顺便保护他们日思夜想的“殖民地”台湾。洛杉基称，这几点理由足以提醒大陆，绝对不能让日本利用钓鱼岛作为跳板，将领土偷偷伸入中国领土。洛杉基直指蔡当局是没有指望了，台湾渔民只能寄望解放军的海军能够保疆卫土。
在德生科技服务采购前五名供应商中，有两家甘肃公司——甘肃胜捷智能科技有限公司（下称“甘肃胜捷”）和甘肃智诚智能科技有限公司（下称“甘肃智诚”）。2015年度，甘肃胜捷、甘肃智诚合计采购495.96万元，位列第三名；2016年度，甘肃智诚以315.86万元的金额位列榜首；2017年16月，甘肃智诚排名第二，采购金额为120.05万元。前述采购内容均为“技术服务费”。在招股说明书中，德生科技备注了这两家公司“均为陈秋明所控制的企业”。
对于自民党总裁、首相安倍晋三和小池谁出任下届首相更理想的设问，45.9%的受访者选择安倍，选择小池的占33.0%，“不知道或不回答”的占21.1%。关于理想的选举结果，27.4%的受访者希望“执政党超过在野党”，较上次减少5.0个百分点；16.9%的人选择“执政党和在野党势力逆转”，较上次翻了一番；48.6%的人希望“执政党和在野党势均力敌”，与上次基本持平。
有关“没能在像样的床上就寝导致疾病恶化”的主张，法务部表示，看守所内除了不能走动的重症患者外，普通人都使用折叠式床垫席地而睡。鉴于朴槿惠主张有腰部疾病，遂额外向其提供了床垫，并允许其使用医疗保健器械。
菲律宾首都警长艾尔巴耶德（OscarAlbayalde）8月18日在记者会上表示，3名涉案警察已被停职，接受内部调查。菲律宾总统府马拉卡南宫发言人阿贝拉（ErnestoAbella）也强调，虽然杜特尔特多次重申会力挺扫毒警员，但不会容许警员违法滥用职权。（编译姜舒译）
美军特种兵在尼日尔遇袭：3人身亡2人受伤。2017年10月06日10:22。参考消息。参考消息网10月6日报道美联社10月4日报道称，美国官员说，3名美陆军特种部队军人4日在尼日尔西南部遭袭击身亡，另有两人受伤。
。。。有媒体报道北京D字头列车出现淡季折扣票，北京至上海、郑州、济南、汉口和哈尔滨等方向D字头列车实际售价最低已打到7.2折。新民网就此连线北京市铁路局，对方断然否认动车组打折的消息，称媒体报道失实。
外媒：特朗普6名亲信使用私人邮箱处理公务。2017年09月26日12:57。中国新闻网。中新网9月26日电据外媒报道，美国《纽约时报》（NewYorkTimes）近日援引该国前任和现任官员们透露的消息称，至少6位美国总统特朗普的亲信使用个人电子邮箱讨论有关白宫事务。
应实行首发负责制。有专家建议，如今网上发帖者的责任小、成本低，但是政府追究网上恶意行为的成本很大。在立法时，应探索一些规则性的东西，可实行首发信息的人必须负法律责任。一方面维护其合法的发言权，同时规范其理性发声。
媒体报道称蔡英文将访日民进党否认。2015年01月30日13:21。中国新闻网。中新网1月30日电据台湾“中广新闻网”报道，有媒体报道指出，民进党主席蔡英文将出访日本，预计前往东京、福冈等地访问，为2016年“大选”开路，媒体并以“小英号启航”形容蔡英文的访问。不过，民进党发言人郑运鹏30日表示，蔡英文目前并没有这样的规划和安排。
外媒：美韩称施压不松劲说服朝鲜弃核有希望。2017年11月18日16:03。参考消息。参考消息网11月18日报道外媒称，韩美两国17日商定，鉴于朝鲜未表明将停止挑衅，短期内仍将把对朝事务的重点放在施压促朝重返弃核谈判上。
其中，终盘上涨57.76点，报20881.27点，涨幅为0.28%，高于2015年6月24日创下的第二届安倍政府上台以来的最高点（20868.03点），创1996年12月以来的20年零10个月新高。
（环球网综合报道）自2016年执政以来，菲律宾总统杜特尔特与美国方面龃龉不断，菲美关系多次出现波折。杜特尔特曾说，美国中情局计划刺杀他。对此，美国驻菲律宾大使金成（SungKim）26日否认美国中央情报局想推翻杜特尔特总统的说法。
当媒体报道了“董明珠携格力团队就入股一汽夏利事宜进行了最后磋商。目前，格力团队的相关工作人员已入驻天津一汽夏利”的消息之后，让外界一度看到解决一汽轿车和一汽夏利的同业竞争问题的希望。
另据日本时事通讯社报道，当被质疑在森友学园丑闻中安倍昭惠曾担任小学名誉校长一职时，安倍反驳道，“妻子被（前森友学园理事长龙池泰典）骗了！”安倍并进一步表示，“龙池是因为诈骗罪被逮捕的，而妻子竟然出任这种‘骗子’开办学校的名誉校长，肯定有问题！”（编译海外网巩浩）
北京岳成律师事务所律师岳屾山：像这种国家考试，如果是在考试报名阶段，考试机构其实是可以取消他们的考试资格的。如果是考试以后发现的，就有可能取消他们的考试成绩，当然这个不利的后果是由考生直接承担的，如果考生之前并不知情代报机构给他做了这些虚假资料上传，那么代报机构是需要承担责任，至少退还考试费用，应该是给考生予以赔偿。
但是，美国国务卿蒂勒森随后表示，特朗普与普京是否举行正式会晤还未定。他表示，不确定有没有足够的实质内容可以与俄方商谈，两国在很多领域的合作存在困难。蒂勒森补充说，如果普京和特朗普在越南遇上，也可能会进行非正式的交谈。
不过，几乎就在某媒体这则消息发布前半个小时，当地一位媒体人却在微博中称得到徐新荣回复，“他说搞错了，不是等公交”。渭南市外宣办一位工作人员昨天也向南都记者证实，徐新荣当时不是在等公交，但同时表示不清楚具体情形。渭南市委宣传部网络科的一位工作人员向南都记者透露，其了解的情况是当天有坐车的人拍到了站台上的徐新荣，后来发到朋友圈被转至微博，至于当时的具体情况，徐本人没有透露，他们也无从了解。
当地警方称，被逮捕的犯罪嫌疑人名叫斯科特·厄斯特勒姆，今年47岁。警方称，目前，枪手的作案动机仍不得而知。初步调查显示，这起枪击案没有特定目标，同时也没有迹象表明，这起事件与恐怖主义有关。
关于摇摇招车资金链濒临断裂的消息是昨天（16日）由网易科技曝出的，报道说摇摇招车在今年年初宣布进行B轮融资，金额达到了千万美元，但直到现在也没有传来公司融资成功的好消息。而摇摇招车上线之初获得的红杉资本350万元的首轮融资，也因为此前的推广费用高企，基本上已经花光，在这种情况下，摇摇招车的资金入不敷出，几乎停止了全部的推广活动。目前在上海和深圳的分公司也被撤掉了。
康得新否认康德复材将单独上市的传言。2016年09月01日15:44。全景网络。全景网9月1日讯有投资者在全景网互动平台上向康得新（002450）求证，网传康得复材将单独上市，不注入上市公司，请问是否属实。
国际奥委会北京奥运会委员会协调主席
报道指出，这是由于支持在10月日本众院选举中取得大胜的安倍，第三次连任总裁的呼声高涨，即使在总裁选举中成为竞争对手，也无法期待获得支持。为了10个月后的选举，候选人们将拼命在党内外凸显存在感。
因CMBS4项目太大，任何一个研究团队都难以单独承担。2013年美国研究人员开始寻求全国性合作，2014年出台的初步方案获得美国能源部通过，但必须等到2020年美国科学基金会十年一次的天文学项目评估后才有结果。
据记者向微信团队内部人士打听，该内部人士也直接否认“就是系统调整而已，没有封杀这么回事儿。”为此，记者也采访了有关熟悉微信内部情况的技术人士，该人士也认为此次事件传为“微信官方封杀”可能是过度解读了。因为如果真的封杀，在支付页面的这个微信接口会直接拿掉，而不是目前这样依然出现在微店的支付方式列表当中。
（环球网军事11月17日报道）据《印度防务评论》网站11月15日报道称，印度武装部队几乎推翻了原先计划的本土“光辉”轻型战斗机和“阿琼”主战坦克的高级版本，而是力促通过“战略合作伙伴”政策下的“印度制造”途径大批量采购外国单引擎战斗机和未来装甲战车。
中新网9月16日电据俄罗斯卫星网报道，由于法庭判决2011年枪杀非裔美国人的警人无罪，密苏里州圣路易斯暴发抗议活动，10多名抗议者被捕。密苏里州圣路易斯警方发布消息称，该市的抗议者向市长住所扔石头，警察动用催泪瓦斯驱散示威者。
墨西哥“9·19”地震发生后，这所倒塌的学校教学楼成为媒体关注的焦点。媒体报道称，搜救人员从学校废墟中找到25具尸体，其中21具都是孩子。此外，有11名孩子被救出，目前仍有至少30名孩子和12名成年人失踪。
程时盛称，乐视资金危机出现之后，非上市体系传播业务也在控股公司统一部署下，进行了相应的调整，对非上市体系（乐视控股、乐视移动等）和乐视汽车中国的传播团队进行了融合和压缩。期间，的确有员工离职，“目前传播体系的品牌、视频、公关、社会化、口碑营销等业务部门建制完整，依然承担以上公司的公关传播和相关职能。”
至于柯宁提到的中国国有企业，王义桅对环球网记者说：“中国的国有企业竞争优势、中国的发展模式抢占了美国的地盘，而且树立了一种新的选择，让别的国家可以选择‘跟着中国走’。另外，美国企业在资金投入、长远规划等方面，都比不了中国，这确实对美国形成了压力。”
金所炫31日在粉丝官咖发文表示：“有传闻说我将成立1人经纪公司，我从来没有这样的想法，传闻绝对不是事实。”“等新的经纪公司确定后会再次告知各位，希望大家能度过美好的一天。”否认了将自立门户的传闻。
乐视网方面称，自乐视超级电视发布以来，超级电视以创新性的大屏生态理念、最顶级的配置、最高的性能和最前沿的工业设计不断引领行业升级，赢得了社会各界和广大乐迷的认可，未来，新乐视将会不忘初心、砥砺前行。
玉木宏的所属事务所并未否定这个报道，事务所表示：“玉木宏已经32岁了，私人生活应该由他自己处理。”玉木宏主演的日剧《不结婚》已于11号开播，他在剧中饰演一个不管在精神还是经济上都对结婚没有自信的男人，不知道他在现实生活中有没有自信结婚。
据了解，比赛有HAKUTO等5个团队参加。各团队围绕在2018年3月底之前让探测车在月球表面着陆后移动500米以上，并将高清图像送回地球等性能展开竞争。HAKUTO还进一步瞄准二等奖，力争行驶5公里。
湘雅医院急症科主任李小刚进一步解释称，中毒原因很多，一种极大的可能是误食了与地菜外表相似的有毒野菜，同时也不排除鸡蛋问题。对于流传的致毒原因，他说，“天气本身与地菜成毒并无关联，这是一种误解。”
该指数判断，美国军队同时打赢两场重大战争的能力处于“临界状态”。同时打赢两场重大战争是美国的标准。在报告中，传统基金会呼吁建立一支拥有50个战斗旅的陆军、拥有346艘军舰，624架攻击机的海军、拥有1200架战斗攻击机的空军，和一支拥有36个营的海军陆战队。不过，在目前的议会力量构成中，任何扩军的努力都将会遭遇重重障碍。传统基金会对海军、空军和核部队的综合评级是第四级的“临界状态”，相比之下，第一级是“极其强大”。而海军陆战队由于两栖舰数量持续减少，以及战机因老化退役而数量减少，其备战情况评级被从“临界状态”降至“弱”。
在国际社会斡旋下，马杜罗政府与反对党联盟今年9月在多米尼加恢复对话，而莱德斯马反对与马杜罗政府对话。委内瑞拉另一名反对派领导人玛丽亚·科丽娜·马查多称，政府方面警告莱德斯马，如果继续反对对话，就把他再次投入监狱。委内瑞拉反对党联盟本月拒绝参加与政府的新一轮对话。
11月14日，马洛博公开表示，对自己成为纪录片中“协助中国商人走私象牙、犀牛角”的角色表示震惊。“半岛电视台的这种做法非常鲁莽，其内容缺乏真实性”，马洛博在声明中称，自己去这名中国商人的按摩院，不能代表两人就存在朋友或生意上的关系。事实上，有很多南非高层人士都曾到访过这家按摩院，难道说他们都是野生动物制品走私集团的成员吗？马洛博还在声明中针对纪录片中关于中国访南代表团在“两天内买断南非市面上所有象牙制品”的内容指责称，没有经过任何调查就擅自下结论，这样的误导将损害南非与中国的友好关系。鉴于事态的严重性，马洛博已向警方提出成立特别小组，对自己和纪录片中出现的中国商人进行调查。
一些国际媒体预测，格雷丝·穆加贝有望在下月执政党特别会议后出任副总统，穆加贝此时解职姆南加古瓦似乎是在为她接班扫清障碍，但姆南加古瓦誓言回击给津巴布韦政治增加了新的不确定性。如今，军方“发狠话”实际上是为誓言东山再起的姆南加古瓦“站台”，后者曾经出任国防部长和国家安全部长。
今天上午，范冰冰工作室在微博回应此事，并澄清说：“1.范冰冰工作室从未攻击过任何一位艺人，一直以来这样的传言不时出现，我们澄清，甚至采取过法律手段以正视听，望大家看清真相，勿要以讹传讹。2.对此谣言，我们将保留追究发布者的法律责任。3.逢有喜事，真诚祝福。”
据《莫斯科时报》9月19日报道，俄罗斯新闻门户网站66.ru当日发布消息，称俄白军演中，武装直升机误射观众，导致两人重伤，并将视频公布在网页中。对此，俄罗斯西部军区新闻处驳斥称：“演习期间，没有发生任何与俄军航空队有关的事故”。
中国社科院专家王俊生分析称，实际上，美韩“一个愿卖，一个愿买，两者很可能会在军售问题上达成共识。而且，美国向韩国兜售军火，韩国从美国购买武器，在双方看来，也是维护美韩同盟的重要手段”。
他说，在今年1月完成46000平方英里南印度洋搜寻工作及宣布暂停后，一些海底勘探公司自荐协助搜寻MH370。“我们会研究这些公司的建议，但是搜寻的基本条件是必须有可靠证据”，“我们不能盲目继续搜寻，给予家属假希望”。
法新社15日称，马丁表示，英国国家网络安全中心发现，俄罗斯过去一年对英国的一些关键部门发动网络攻击，包括媒体、电信和能源机构。他表示，“正如英国首相特雷莎·梅所说，国际秩序面临被侵蚀的危险”。
日本有识之士呼吁反思加害历史。2017年09月18日21:18。新华社。新华社东京9月18日电（记者王可佳邓敏）日本市民团体18日在东京举行反战集会，在“九·一八”事变86周年纪念之际，呼吁政府正视曾经的加害责任和侵略历史，防止战争悲剧再度重演。
另据美国《新闻周刊》（Newsweek）消息，新政府前几个月工作时，特朗普的女儿伊万卡使用个人账户与政府官员联系。当时她还没有正式在白宫工作。《纽约时报》指出，伊万卡在就职顾问后曾使用个人邮箱处理公务。
6月，长沙市大河西先导区更名为湘江新区。湘江新区管委会是否会如坊间传言“卖旧买新的购房者，由先导管委会给予50%的契税补贴”？湘江新区管委会一位不愿意透露姓名的负责人接受采访时立即予以了否认，并称未有相关政策和文件出台。
2012年8月，陈光标曾在《纽约时报》购买了半版广告，称钓鱼岛自古属于中国。他说：“自那以后，我意识到《纽约时报》在全球的影响力实在是太大了。全球每个政府、每个使馆都非常重视《纽约时报》的报道。”
4.鉴于上述情形，为保护自身合法权益，在2015年10月14日上午，曹云金先生根据合同书相关约定在未收到第二期款项剩余款项前暂时停止了拍摄工作；同时，曹云金先生一直通过各种可能的渠道，包括但不限于邮寄、电话、微信、短消息等方式积极与一轮辉煌公司及相关人员沟通，争取尽快解决问题，但是截止目前，一轮辉煌公司没有以任何形式给出任何答复，亦未支付应付合同款项。
央广网北京10月1日消息（记者阿依努尔周益帆）据中国之声《新闻纵横》报道，关注自己皮肤的很多人，想必都试用过天猫APP的一项功能：那就是“肌肤测试创新技术”。只需登录淘宝、天猫app的智能肌肤测试页面，一键拍照后即可实时获得对于肌肤的智能分析，根据测试结果，天猫还为消费者提供一站式的皮肤护理解决方案。但是这项技术，没上线多久却悄然下线了。这个技术下线，跟一个叫“吴亮”的人有关。
作为欧洲任职时间最长国家领导人，默克尔的政治前途突然充满变数。BBC报道称，这是默克尔出任德国总理12年来的最大政治危机。德国媒体的表述更加严峻：默克尔正面临“最危险的一夜”，她的整个政治生涯都仰赖这一联盟能否组成。
中新网11月17日电综合报道，津巴布韦近日政局突变，该国军方15日宣布采取行动，控制总统穆加贝及其家人，但否认发动“政变”。穆加贝据称被软禁在私人官邸“蓝宫”，但拒绝下台，坚持要完成当前任期。
日媒：日警惕中国战机飞越宫古海峡称新近动作“非同寻常”。2017年11月21日09:06。参考消息。参考消息网11月21日报道日媒称，中国19日再次派遣轰炸机、情报收集机飞越东海冲绳本岛和宫古岛之间的国际空域。北京称其为“例行”演习的一部分。
央视网消息：据路透社16号报道称，非洲中部国家刚果（金）安全部队当天与当地来自布隆迪的难民发生冲突，导致至少30名难民死亡。不过，刚果（金）政府否认了相关消息，称被打死的并非难民，而是一伙试图袭击刚果（金）国家情报部门的武装分子。
英媒关注叙利亚重建：美俄在叙间接对抗风险增大。2017年09月20日13:35。参考消息。参考消息网9月20日报道英媒称，英国外交大臣鲍里斯·约翰逊说，英国、美国和其他反对叙利亚总统巴沙尔·阿萨德的国家将不会支持叙利亚的重建，除非有“远离巴沙尔”的政治过渡方案。
据海外网早前报道，当地时间10月21日，美国总统特朗普表示，他将允许国家档案馆于10月26日公布肯尼迪遭暗杀案件的余下机密文件。根据1992年美国国会的一项法案，肯尼迪遇刺案的机密文档应在25年内陆续解密。此前，已陆续公开过一批档案，但最后一批文件仍被“雪藏”。
伊拉克库区政府:拒绝联邦政府及国民议会决议。2017年09月29日04:11。央视新闻。当地时间28日晚，伊拉克库尔德自治区政府发表声明，宣布拒绝国民议会同联邦政府就库区事宜通过的决议，强调这些决议不合法，库区政府准备进行对话以解决问题，也将通过法律手段予以应对。
报道称，李度勋表示，正如美方所说，由于朝鲜尚未表明为了对话停止挑衅的意愿，外界无从得知朝军（两个多月来）没有挑衅是偶然的，还是有意为之，不应草率解读给予好评，也不应太悲观。约瑟夫·尹也表示，美国当然希望朝鲜永远不再挑衅，但朝方没有与美方就此沟通，没有释放据以评判的信号。
曹操专车否认获15亿元A轮融资发声明斥不实报道。2017年08月14日15:23。。近日，某媒体发布消息称，杭州优行科技有限公司的核心业务品牌曹操专车已确定投资者并完成15亿A轮融资，该报道发布后被大量转发，对曹操专车造成了恶劣影响。
去年，日本也遇到了同样的状况。2016年10月25日，俄方释放了秋刀鱼捕捞船“第8朝洋丸”上的17名船员。该渔船于9月中旬在日本根室市近海接受了俄罗斯边境警察局的临场检查，之后船员被带到国后岛进行盘问，理由是青花鱼的捕捞量超过规定。17名船员在日本所称的北方领土国后岛上被扣留了1个月以上。国后岛地方裁判所命令渔船“第8朝洋丸”为释放船员支付保证金1150万卢布（约合人民币130万元）。
在美国信用评级遭标普调低后，法国能否保住3A评级成为各方关注焦点。欧洲市场10日传言四起，“法国信用评级将被调低”、“法兴银行面临破产”等说法引发投资者恐慌。国际三大评级机构穆迪、标准普尔和惠誉稍早时重申，它们对法国信用评级为AAA，评级展望为稳定。
建行还指出，今年将继续严格控制房地产开发贷款总量，优化信贷结构，积极支持符合条件的中小套型普通商品住房项目建设，按商业可持续原则支持保障性住房建设项目。继续严格执行国家差别化住房信贷政策，重点支持百姓购买自住房贷款需求。
美国会委员会敲定7000亿美元国防支出计划。2017年11月09日09:17。中国新闻网。中新网11月9日电据外媒报道，美国国会参众两院军事委员会议员8日说，他们已敲定2018财年的7000亿美元国防支出计划，并且支持总统特朗普提振军力的呼吁。
法国早先计划在2025年前将核能电力占比从75%降至50%，但于洛上周表示，在考虑法国减碳目标与核能产业20万名劳工的工作权益后，政府决定将此日期延后10年至2035年。于洛表示，此目标较符合“实际”状况，但他13日要求EDF必须提出减少核能发电的具体步骤与计划。
神户制钢所副社长梅原尚人8日就篡改数据致歉。他承认问题产品“可能引发安全问题，我们也请客户进行检查，尚未发现可能因此引发的安全隐患”。梅原承认，篡改数据并非个别人所为，而是获得管理层默许，是公司整体性问题，牵涉包括管理层在内的数十名雇员。
对于重建后的球队，袁超有自己的看法。“对雅尼斯我过去有了解，他之前是国家队助理教练，我看了几次训练，觉得他的训练激情、水平都很高，而且也十分投入。看了全运会的比赛，球队有了一些变化，我很高兴。”袁超说。
警方调查，许姓男子曾有酒驾、毒品前科，上次酒驾被判刑4月，可易科罚金，但许男尚未执行，昨晚6时再因酒驾在台中市大肚区被警方查获，大肚分驻所于晚间8时许将许男押解至分局侦查队，酒测值0.33，并安置在警备队拘留室，准备今天早上移送地检署。
自认工作狂的廖碧儿，坦承从前忙于工作没能维系感情，以致两段恋情告吹，“我一旦投入工作，就会完全专注当中。如果要我在工作和感情当中二选一，我一定会选工作。因为工作只要你付出，就会有回报：但感情不能这样计算。我不精于感情嘛，不如选择工作好了。”被问到出道初期，廖碧儿形象正面，及至与陈豪2010年被爆分手，有传她同一时间搭上李泽楷表弟、富二代林忠豪，廖碧儿马上被指驴找马、一脚踏两船，甚至是拜金女，廖碧儿说：“我选择朋友是基于我们有共同兴趣，并非他们的背景、身家。认识朋友时，我不会问他们的职业、有多少收入。不过作为艺员，我都明白少不免会被炒作，但最重要是做回自己。”2010年，报道揭廖碧儿与陈豪六年情因林忠豪介入玩完，但据悉二人早于2008年分手，只是二人一直没对外公布，被问及是否吃了很多哑马亏，她说：“是呀！但过去的事就让它过去，人只可以向前行，我对得住天地良心，做好份内事，其他就不再提了。”
除2A42机关炮外，卡52在机身两侧短翼下共有6个挂点，但通常只使用其中4个（最外侧的2个挂架用于挂载双联（共4枚）”针V“空空导弹，但很少使用），标准挂配方案包括：12枚AT16“旋风”反坦克导弹（最大射程10千米）+2个S8火箭巢（共40枚）或12枚“突击”反坦克导弹（最大射程6千米）+2个S8火箭巢。可谓“武装到牙齿”。图为卡52武器挂配示意图。
这并非是美国第一次将朝鲜列入“支恐”名单。美国曾于上世纪80年代末将朝鲜列入其“支持恐怖主义国家”名单。1988年，当时由大韩航空858号航班爆炸事件触发，美国将朝鲜列入恐怖主义黑名单，持续达20年。2008年10月，美布什政府根据美朝双方就朝核设施验证问题达成的协议，宣布将朝鲜从“支持恐怖主义国家”名单中除名。目前，美国“支持恐怖主义国家”名单上还有伊朗、苏丹和叙利亚三国。
王义夫的推测得到杜丽家人的证实，记者电话采访杜家时，杜丽的妈妈否认了女儿与庞伟结婚的消息，但表示二人已经于近日订婚。“跟家里都说了，先订下来，至于结婚，还没想那么远呢，还没讨论过这个事情。她现在忙着在济南训练呢，根本不可能结婚。”杜丽的妈妈说，女儿结婚的消息纯属虚构，“要是他们俩结婚了，怎么可能不告诉我呢？绝对没结呢。”
有香港媒体早前称，因为在去年APEC会议期间追问菲总统阿基诺有关2010年马尼拉人质事件的问题，香港3家媒体9名记者被菲律宾列入入境黑名单。其中一名记者昨天入境菲律宾被拒，导致事件曝光。消息还称，菲律宾当局表示，不会容许这9名记者到菲律宾采访明年在当地举行的APEC会议。
日本各地夜空目击光球：发出强烈光亮形似流星。2017年11月22日13:38。中国新闻网。中新网11月22日电据日媒报道，当地时间本月21日晚21时30分许，日本各地均目击到发出强烈光亮、形似流星的物体。
古巴举行集会纪念切·格瓦拉牺牲50周年。2017年10月09日14:31。新华社。新华社古巴圣克拉拉10月8日电（记者马桂花）古巴8日在中部城市圣克拉拉举行大型集会，纪念拉美著名革命家切·格瓦拉牺牲50周年。
参考消息网11月18日报道印度“雷迪夫”网站11月16日发表题为《印度想要在印中两军总部之间开通热线电话》的报道称，印度将在印中边境事务磋商和协调工作机制会议上要求在印中两军总部之间开通热线电话。消息人士称，此次会议将是两国在洞朗地区经历73天的对峙后首次举行重要双边会议。
诺基亚仍对移动领域很有兴趣，该公司最近面向Android发布Here地图，便表明他们希望突破公司以往的做法，探索更多发展空间。虽然NokiaX用户界面和Android启动器，已经随同NokiaX系列手机一同被微软收购，但诺基亚仍有足够的技术实力开发新的产品。
（环球网报道记者王莉兰）据法国媒体11月17日报道，美国民主党联邦参议员弗兰肯（AlFranken）曾获看好未来可能竞选总统。但在当地时间11月16日，他却灰头土脸再三向指控其有过性骚扰行为的电台女主持人道歉，并表示接受国会对他的行为进行调查。
对此说法，天心区委宣传部回应称，经调查了解，事发当晚，天心文投雇请了正规公司的保安人员40名、专业搬运人员25名将被宣唐力勤侵占的嘉盛商务广场南向裙楼二楼及一楼部分闲置地场收回，同时将相关物品清点后集中存放保管，进行了合理自救。整个过程进行了全程摄像记录，没有造成宣唐力勤任何不当的损失。
10月8日，古巴国务委员会第一副主席、被认为是劳尔•卡斯特罗准接班人的迪亚斯•卡内尔在圣克拉拉市纪念格瓦拉遇难50周年的集会上说，“某些喉舌和媒体在传播荒唐的、毫无根据的谎言，旨在败坏古巴完美无缺的名声，古巴是全球公认的包括美国旅游者在内的外国旅游者最安全的目的地之一”，“我们永远不能信赖帝国主义，一点也不能，永远都不能”，“我国人民决不会屈服并将捍卫革命。在主权和独立问题上，古巴决不会让步；在原则问题上，古巴不会进行谈判，不会接受条件。由古巴人民主权地决定进行必要的改革。”
安永主持这项调查的负责人BodoMeseke表示，德国企业面临的威胁最近一段时期里再度激增，这些威胁除来自于情报机构、竞争对手，也越来越多地来自于有组织犯罪团伙，“然而与此同时，仍然有相当多的企业对数据安全问题漫不经心。”
沙特否认伊朗不实传言，稳定油价。2012年03月21日。商务部网站。沙特媒体报道，日前伊朗媒体散播消息称沙特输油管出现破裂，导致油价上涨。沙特内政部立刻出面辟谣，称沙特石油生产未出现任何所谓的油管破裂问题。沙特方面作出回应后，石油价格恢复到不实传言传播前的水平。
针对相关媒体的报道，当代明诚17日发布声明进行了澄清，称“经调查核实，公司及旗下包括双刃剑体育在内的所有经营主体从未进行“接盘乐视体育”的相关工作。”同时，当代明诚将保留追求相关造谣者及传播者法律责任的权利。
日媒：日本防卫省拟在山口设置雷达监视太空垃圾。2017年11月22日14:28。中国新闻网。中新网11月22日电据日媒报道，日本防卫省近日基本决定，在该国山口县山阳小野田市海上自卫队山阳接收站旧址设置监视太空垃圾及他国卫星摧毁武器的雷达，日本中国四国防卫局于本月21日在该市召开了居民说明会。居民们纷纷讯问“是否会成为攻击目标”等。
而文在寅关于引进美制核潜艇的试探，也使两国首脑会晤带有同样浓厚的军事色彩。据美国防务新闻网11月9日报道，在特朗普访韩期间，两国元首除就部署更多的美军战略资产达成一致外，韩国还就采购价值数十亿美元乃至更多的美国先进武器装备表达了意向，其中包括核潜艇、多功能导弹和预警机。
消息称滴滴2018年赴美上市估值870亿美元官方否认。2016年05月30日09:16。。新浪科技讯5月30日消息，近日有媒体曝光了一份疑似滴滴融资的文件，文件显示，滴滴预计将于2018年启动在美国上市，届时估值将达800亿_1000亿美元。
有关魅族稿件的出现事实性纰漏，这并不是第一次。一周前，在与魅族相关的另外一篇稿件当中，PingWest品玩在同样没跟魅族进行任何沟通的情况下，报道官网渠道MX4“没有现货”，魅族将货sellin给黄牛等渠道，官网论坛“无视”用户声音，Android系统的支持将在未来中断。
黎巴嫩总统米歇尔·奥恩15日首次公开谴责沙特，称该国总理萨阿德·哈里里迟迟没有回国是因为遭沙特阿拉伯扣押。奥恩当天通过总统府在推特上说，哈里里至今没有从沙特返回黎巴嫩，没有任何理由可以解释这一点，“因此，我们认为他是遭到阻拦和扣押”，这违反有关国际法，将被视为对黎巴嫩的“侵略行为”。迄今为止，奥恩尚未正式接受哈里里辞职。奥恩表示，只有哈里里回国当面说明情况之后，他再决定是否接受哈里里辞职。
参考消息网11月6日报道美媒称，智能手机对我们的智力有何影响？科学家已经开始探讨这个问题——他们的发现既有趣又令人不安。研究表明，随着大脑对技术的依赖程度不断加深，智力也相应地被削弱了。
关于媒体报道中对中国足协现行裁判管理方式及相关具体工作进行的质疑与批评，中国足协一如既往地欢迎社会各界对协会裁判管理工作进行监督，更欢迎媒体及从业人员能够秉持公心、以澄明公正的姿态进行业务探讨与媒体监督，而不应不加求证地传播、制造虚假信息，误导公众，诽谤中伤无辜，助长不良风气。
现年26岁的库柏是赫夫纳和第二任妻子金柏莉·康拉德所生，也是四个儿女中最小的一个。库柏自2016年起接任杂志创意总监之后，便宣示要让销量下滑的杂志东山再起，通过经典的兔女郎回归、狂推周边商品，使得杂志销量小幅回升。
由于加州汽车市场规模庞大，采取这样一项政策将给全球汽车行业带来冲击。去年加州有超过200万辆新车注册，多于法国、意大利和西班牙。倘若实施禁令，从通用汽车公司到丰田汽车公司在内的汽车制造商将面临新的压力，使电动汽车在美国人口最多的州成为个人交通工具标配，也给其他地方的汽油车和柴油车的前途打上新的问号。
此外，沙特重新开启了与伊朗代理人战争的“黎巴嫩前线”。美国雅虎新闻网8日称，沙特正在阻止伊朗在黎巴嫩的盟友“真主党”占据政治上风。黎巴嫩总理哈里里在沙特宣布辞职，并将辞职归咎于伊朗和黎巴嫩“真主党”。这被视为沙特“史无前例”干涉黎巴嫩内政的第一步，可能给这个国家带来长期的政治和经济动荡。
IMF和世行秋季年会：IMF上调全球经济增长预期。2017年10月11日11:08。央视网。央视网消息：10号，国际货币基金组织，也就是IMF，发布了最新一期《世界经济展望报告》，将今明两年全球经济增长预期分别上调至3.6%和3.7%，国际货币基金组织同时也上调了包括中国在内主要经济体今明两年的经济增长预期。
11月4日将在北京鸟巢举行的英雄联盟全球总决赛的决赛，于今日上午10点在大麦网开启了售票。但用户购票过程却异常艰难，有网友表示，抢票基本没开始就结束了，很多人从9点半刷到10点半连页面都没有刷出来。
彭博汇总数据显示，年初至今离岸人民币债券发行额约为1359亿元人民币，同比下跌40%，不足2014年全年规模的三分之一。剔除国债及金融债，企业发行的点心债发行今年仅有4笔，相比2014年全年73笔的发行，融资近乎停滞。
黄奕否认与前夫黄毅清复合传闻：没有可能。2015年09月25日08:57。。大洋网_广州日报9月25日报道前晚，“2015BAZAAR明星慈善夜”如期在京举行，几乎所有娱乐圈一线明星都到齐了，除了范冰冰、林志玲、舒淇、黄晓明、姚晨这些慈善夜的常客，娱乐圈当红的“小鲜肉”们也一个都不能少。
关注津巴布韦局势津巴布韦军方与穆加贝的谈判暂无结果。2017年11月18日17:48。央视网。央视网消息：17号，津巴布韦军方与津巴布韦总统穆加贝的谈判仍在进行，目前仍没有谈判取得进展的消息，双方也都没有对外公布谈判详情。当地时间17号中午，穆加贝出席并主持位于首都哈拉雷的津巴布韦开放大学的毕业典礼。这是该国政局动荡以来，穆加贝24小时内连续第二次露面。
但在乐视美国陷入卖地传言之后，乐视美国本月却对新浪科技否认了未来可能扩张到1.2万名员工的说法，“（贾跃亭）只是举例说明，这块办公用地可以容纳近1.2万人。我们一直设想为我们的员工、合作伙伴和生态社区打造一个开放的园区环境。”
葛荟婕秒删微博疑否认涉毒传闻：根本没做。2016年08月15日08:58。。新浪娱乐讯8月15日消息，汪峰前女友葛荟婕今日（15日）早晨发布一条微博，称：“不是要认错，因为根本就没做！怪我当时被警察叔叔吓到了…搞得无良媒体无良报道！闲到没钱赚没新闻是吗？”疑似回应前不久她在医院闹事被抓，又被曝涉毒一事。但没过多久她就把这条微博删除。
22年冬奥会北京赛区承担哪些比赛项目？
西非国家马里21日突发政变以来，首都巴马科及其他一些地区局势混乱，发生多起打砸抢事件，当地中资机构和华侨华人生活受到严重影响。中国驻马里大使馆、当地华侨华人团体和中资机构第一时间采取措施，力保华人人身和财产安全。
2015年7月6日，曾任一汽集团总经理、吉林省委副书记竺延风南下东风，出任东风汽车公司党委书记、董事长。次日，原东风汽车党委书记、董事长徐平北上一汽，出任中国一汽的党委书记、董事长。
记者了解到，贾跃亭赴美之后，一直在寻求融资。而法拉第未来在刚刚过去的7月份公开承认向全球35名投资者募集10亿美元的计划遭遇失败。为维持寻找到新的投资者之前的运营，贾跃亭已经承诺抵押公司在洛杉矶的总部大楼，以获得为期一年的1400万美元救命贷款。
赫子铭方否认传闻:没和何洁离婚也没出轨。2016年12月17日21:40。。新浪娱乐讯近日，陆续有娱乐八卦博主爆料，称何洁和赫子铭已经离婚，并举出二人微博互动渐少的事实作为例证，更有消息指出是赫子铭出轨所至。翻看赫子铭的微博，最近一篇提到何洁的微博是在11月12日，而何洁更是三个多月未与赫子铭互动秀恩爱。12月16日凌晨，何洁一条“接近体力极限”“遇到眼看就要放弃的难关”的微博配文及晒出的带娃工作的照片更是引发网友猜测。
报道称，工会呼吁所有的教师，包括私立学校教师罢工。法国最大的小学教师工会SNUIPPFSU总书记弗朗塞特•波皮诺女士预计，小学教师将“非常积极地”响应罢工，将近一半（44%）的教师将参与其中。届时巴黎预计会有70所学校停课。
有第三方独立研究机构长期跟踪打车软件平台的分析师告诉《证券日报》记者，从目前所了解的信息来看，并没有证据显示二者会合作，“中国市场滴滴和优步正呈现寡头争霸态势，‘贴身肉搏战’仍将持续。”
鹿晗否认“隐婚”传闻：那我也太有能力了。2015年08月03日02:19。京华时报。京华时报讯（记者聂宽冕）昨日，翻拍自韩国电影《盲证》的犯罪悬疑影片《我是证人》在京举办定档发布会，韩国导演安相勋携主演杨幂[微博]、鹿晗[微博]亮相造势。主办方现场宣布影片将于今年10月30日全国公映，两位主演也是大秀各自在影片的角色技能。鹿晗还回应了网络上关于其“隐婚”的传闻，表示“如果真是这样，那我也太有能力了”。
在昨天黑龙江省高速公路管理局正式对外发布称，2014年春节全国收费公路的小型客车免费通行时间是从2014年1月31日零点开始，到2月6日24点结束，也就是说除夕当天黑龙江省高速公路是收费的。而且同一天交通运输部在春运新闻发布会上也提到，今年春节是跟以前不同，除夕当天不放假，所以高速公路小客车免费政策也要推后一天，从大年初一零时开始。这两个关键的官方声音出现，就算是为此事定了调——除夕上高速真得掏钱。
他并非是唯一目标。勒赫手下至少还有6名军人的手机也遭到了黑客入侵。今年3月，一名爱沙尼亚军人的手机经历了类似的奇怪干扰：他的手机出人意料地播放起他从未下载过的嘻哈音乐。爱沙尼亚是北约成员。
报道表示，此前波兰已经与欧洲特别是德国就接收难民问题发生过分歧。已经接收很多中东难民的德国希望欧盟其他国家能够帮助吸纳一些人，但是波兰表示他们没办法帮忙，因为他们已经背负了很多乌克兰难民负担。这些乌克兰难民都是从该国战乱地区逃离出来的。
今年初，贾跃亭在美国拉斯维加斯亲自发布了法拉第未来的首款汽车，当时他亲自驾驶这辆号称“全球首款互联网生态电动车”的FF91出场。贾跃亭表示，首批FF91将于明年向车主交付，但没有透露价格。不过随着法拉第未来的一系列变故，这款汽车明年还能不能如期交货，迄今还没有给出明确说法。不过当初法拉第未来已经为这款汽车预收了买家的订金。
分析人士认为，虽然马克龙登顶政坛的路途“顺风顺水”，但触动“利益奶酪”的改革主张，让一些群体产生不满。其中，冻结公务员工资上涨指数，未来5年内裁减12万公职岗位以及削减公共开支等改革引发公务员抗议。
（环球网综合报道）俄罗斯《独立报》10月10日报道称，俄国防部发言人伊戈尔•科纳申科夫当天接受记者采访时称，美国及其领导的打击“伊斯兰国”国际联盟在叙利亚的行动有所停滞，希望美国国防部能对此有所解释。
对于安倍解散众院提前大选的算盘，日本时事通讯社28日称，安倍是想趁着自民、公明两党势力犹在，各个在野党还没有做好准备的情况下，来一个“短平快”的选举，让自民、公明两党继续在众议院保持优势，从而让自己的首相任期再延长3年。
据早前报道，南非媒体“非洲通讯社”（AfricanNewsAgency）15日引述一名津巴布韦安全人士消息指出，在位37年的93岁国家元首穆加贝，将于当地时间16日举行新闻发布会，正式宣布下台的决定。
崔顺实表示，自己确实曾要求前文化体育观光部第二次官金钟为韩国冬季体育英才中心提供援助，但并未指定特定企业和要求金钟从相关企业收受赞助金。崔顺实强调，成立韩国冬季体育英才中心是金钟的意见，自己并未通过中心谋求私利。
24届冬奥会参赛国家有哪些？
中国人宿营车在俄遭不明人士枪击警方寻找枪手。2017年11月17日13:36。中国新闻网。中新网11月17日电据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯犹太自治州检察院发布消息称，中国人居住的宿营车遭到不明人士枪击，执法机关正在寻找枪手。
文章称，所有目光都将汇聚在他是否能再次向美国焦虑的盟友和伙伴以及该地区未与美国结盟的国家保证，华盛顿将致力于“维护亚洲的安全和稳定”。面对一个日益崛起的中国，美国这样的再保证显得愈加必要。
然而，参议院的税改法案仍可能对高等教育造成伤害。法案要求，如果私立学校拥有巨额捐赠基金，将需缴纳1.4%的税额，这将影响约70所学校，在10年中收取约25亿美元。此外，还有多所学校认为，法案将给税率高的州增加减税压力，影响州政府对公立大学的投资。
迪亚斯－卡内尔发表讲话说，切·格瓦拉永远在古巴人心中。“切没有如他的敌人希望的那样死去，新的一代将他视为真正的革命者。”他说，切·格瓦拉是一个为解放受帝国主义压迫的不同民族而斗争的榜样。
只负责宾客名单的杨千嬅直言为此事十分头痛，直至上周才开始正式发请帖，“我给老爸骂，说我这么晚才派请帖！我每晚为了想名单搞得睡不好，还糊涂到派两张帖给同一个朋友，又将黄耀明和黄晓明搞错。”烦完宾客名单的她目前正编排婚宴当晚的宾客座位表。她说这项工作更加头痛：“男家早就安排好，但女家还没搞定！”据千嬅朋友透露：“千嬅会把亲友分开两天摆，20号主要是亲戚晚宴，24号的宴会就请圈中好友，但有些很熟的圈中人，她都会请他们去20号的晚宴。像老板林建岳，同公司歌手及好朋友陈奕迅等。千嬅怕座位安排不好得罪人，又要逐一打电话确认出席的宾客，让她很头痛。”
声明要求，所有发布或转载上述侵权信息的媒体、个人应当立即从网上撤下相关文字及视频内容，并向赵雅芝女士及其家人赔礼致歉，以最大程度地挽回赵雅芝女士的名誉损失。声明同时告诫相关虚假新闻的始作俑者，不得再对赵雅芝女士及其家人进行恶意诋毁及中伤，并应当对侵权行为所产生的后果承担一切法律责任。赵雅芝女士及其家人将视其后续行为及致歉态度，保留依法追究其法律责任的权利。
《靠》片剧组媒体发言人希艾今回应台湾媒体，导演目前还不清楚复拍时间，但承诺制片方时间上会尽力配合，至于传出换导演，她则表示：“我们目前实际拍摄不到一个月，其实我们都配合老萧商演安排进组时间，他中间有演出我们也都配合他的行程，但打球、特效这些大场面的戏都拍完了，周杰伦跟马龙（奥运金牌桌球选手）的戏也都拍完，没有听过大场面都拍完还要换导演这种事，如果没有缘由就换导演，这样还满草率的，但目前为止都没有收到换导演的安排，导演跟制片方有合约跟协议，所以听到换导演这种事，没有放在心上。”
今日早间，据南方都市报消息称，从多种途径独家了解到，特斯拉有计划在广东以独资的方式建立工厂，目前厂址已经选好，项目正在等待相关政府部门批复。如果计划顺利的话，特斯拉今年就会公布这一计划，这样未来特斯拉产品除了能降低关税外，还能享受各地尤其是广东对纯电动车的支持。
回溯当天，下午1点光大证券停牌，但直到2点22分才发布公告，承认自己造成异常交易。对此，杨剑波引用《证券市场内幕交易行为认定指引（试行）》第十一条指出：“乌龙指消息已在公告前被‘一般投资者能够接触到的全国性报刊、网站等媒体揭露’，所以并不构成内幕信息”。
歹徒怎么如此凶残？又为何将菜刀挥向无辜的孩子？他是不是患有精神病？两次审讯后，欧阳明星明确指出，此人尽管患有癫痫病，但当时并没有发作，况且一旦发病，自己就会瘫倒在地，更无力伤害孩子。而他从被控制后到现在，神志一直非常清醒，对当时发生的事情记忆特别清晰。
本轮足协杯第三轮的对决，由于中能决定放弃主场资格，因此申花得到了主场作战的机会。今天赛前发布会前，恰逢土耳其媒体《yenisafak》爆料，上海申花有意在今年夏天转会窗再次求购葡萄牙球星纳尼，目前已经开始与费内巴切俱乐部展开谈判，申花给纳尼开出总额高达4000万欧元的合同。
全球经济复苏日经指数连涨7天创近21年收盘新高。2017年10月11日16:34。中国新闻网。中新网10月11日电据日媒报道，受全球经济复苏预期和上市财报业绩喜人提振，日本东京股市本月11日多头发力上攻，日经指数连续7个交易日上涨。
“人民选择奖”由电影节的观众票选产生。这部由马丁·麦克多纳（MartinMcDonagh）执导的剧情片讲述了一位母亲为遭遇谋杀的女儿追讨真相的故事。在不久前刚结束的威尼斯电影节上，《三块广告牌》一片赢得最佳编剧奖。
消息称，有即将离职的员工表示被部门领导约谈，并以“公司结构优化”为由被暗示寻找新工作，并称目前滴滴城市经理级别以上的都接到了减员通知。传闻消息同时透露，“去年10月初公司系统里还有8000多人，现在这个数字减少了近2000”。
俄媒：俄首次制定中学汉语学习大纲2019年或实施全国统考。2017年11月03日10:49。参考消息。参考消息网11月3日报道俄媒称，俄罗斯首次制定了中级义务教育（五年级以上）汉语教学大纲。计划以此为基础制定全国统一考试，该考试可能于2019年实施。
回应称，携程在PC网页端、手机App客户端、电话预定等渠道，均不存在文中存在的问题，携程也将保留追究这些公众号法律责任的权利。另外，针对文中提到的高铁车票问题。携程火车票一直致力于为用户解决购票难题，助力用户便捷购票，VIP优先出出票功能满足了部分客人的需求，如果不需要的客人，在界面下方处，有非常明显的不购买套餐选项。
中新网9月6日电综合报道，日本共同社5日称，日本政府已与钓鱼岛“所有者”达成协议，双方同意政府以20.5亿日元的“购”岛。但东京都知事石原慎太郎和“购”岛中介随后均予以否认，凸显出日本内部在“购”钓鱼岛闹剧中自相矛盾。同时，中国外交部就钓鱼岛问题密集表态，称采取必要措施维护国家领土主权。
在2001年美国发动阿富汗战争推翻塔利班政权以前，奥马尔曾是阿富汗塔利班政权的领导人。2001年“9·11”事件后，塔利班政权垮台，首领奥马尔及其塔利班残余势力逃亡到阿富汗东南与巴基斯塔交界山区继续与北约和阿富汗新政府负隅顽抗。美国政府悬赏1000万美元要奥马尔的项上人头，因为他“代表了一个对美国及其盟国的持续威胁”。
缅甸：昂山素季就若开邦形势发表讲话。2017年09月20日19:01。央视网。央视网消息：缅甸国务资政昂山素季19号在内比都第二国际会议中心会见各国驻缅使节以及媒体记者，就若开邦问题发表讲话。在讲话中昂山素季详细阐释了缅甸政府的立场，并呼吁国际社会就实现若开邦和平提出建设性意见。
比较而言，面对当前债台仍高筑的美国财政状况，特朗普所谓改革，无异于是在开启一场冒险之旅：如果期待中的经济效果，无法赶在财政压力前到达终点，这次改革的副作用所殃及的范围，势必超过“一代人一遇”。
针对9月18日乐视疑似炒作“收购亚马逊中国”一事，亚马逊中国总裁张文翊已发布公司内部信件，对亚马逊中国的态度进行了说明。信件中要求员工在被问及收购一事时，给出明确信息：“对于中国市场，亚马逊有着长期的战略规划和坚定的承诺。”并要求员工做好自己的工作，不要受到荒谬传言的影响。
菲三军总长否认政变传言保证军队忠于阿基诺。2015年02月06日10:45。环球网。【环球军事报道】4日和5日，菲律宾武装部队总参谋长与陆军参谋长相继站出来，否认军方准备发动政变的传言，保证军队忠于宪法和总统阿基诺三世。
美国媒体指出，日本年轻人不了解向军国主义倾斜的危险。“我觉得，有一整代人除了拥抱和平主义外，基本上没有做好工作，向年轻人解释和平主义为什么重要。”在加州大学圣巴巴拉分校从事现代日本文化研究的教授萨彬•弗律赫斯图克如是说。
分析人士指出，沙特、伊朗两国在叙利亚、也门等危机中分歧严重——而在目前中东地区的角力博弈中，伊朗占得上风，因此，沙特希望在黎巴嫩危机中看到受伊朗支持的真主党遭到打压，以弥补其在叙利亚、也门的战略损失。
农业部副部长张桃林7日在两会记者会上表示，转基因是传统育种技术的延伸发展，安全性是可控有保证的。经过安全评价批准的转基因食品除了增加人们预期的抗虫抗旱等功能以外，并不增加额外风险。目前世界上没有发现一例被证实的转基因食品安全性问题。
报道称，空气污染每年在法国导致近5万人死亡，是法国人主要的环境担忧之一。法国行政法院今年夏季命令政府，务必在2018年3月31日之前，将2015年PM10悬浮微粒和二氧化氮浓度超标地区的浓度降到欧盟指令规定的限值以下。
事情起源于美国福克斯体育记者贾森·维特洛克的一篇文章，维特洛克在文中声称，费舍尔已经被NBA总裁大卫·斯特恩买通，正游说球员接受篮球相关收益进行五五分成，他也因此与球员工会执行董事比利·亨特闹翻，两人已经不在同一条战线上，因为后者坚持将球员分成比例底线锁定在52%。
（环球网综合报道）随着中韩两国同意推动各个领域交流合作早日回到正常发展轨道以来，韩国大众文化界也将迎来久违的春天。韩国《亚洲经济》16日报道称，目前，韩国文娱界正与中方企业接触，就有望于明年展开的各项合作进行洽谈。
另外5名被告为斯里卡纳帕迪（35岁）、陈远明（42岁，译音）、陈国良（44岁，译音）、沙迪尤拉（30岁）和47岁女子刘丽珍（译音），他们在此案中被指控为教唆杀人罪。此案主控官为马来西亚阿兹尼卡副检察司。
世界反兴奋剂机构理事会11月16日在首尔举行。理事会认为，俄方没能履行路线图中的两点要求：承认国家干涉反兴奋剂体系和让世界反兴奋剂机构官员进入封闭的实验室。因此，理事会决定不恢复俄罗斯反兴奋剂机构的权利。
据《日本时报》网站11月19日报道，尽管日本领空并未受到侵犯，但日本战机仍做好了应对准备。中方4架轰6轰炸机和两架情报收集机的飞行路线是越过宫古海峡并返回。据信，此次跨海飞行是今年8月以来中方飞机首次穿越这一海上通道。8月，6架中国轰炸机首次在日本关西纪伊半岛附近飞行。
苹果首次回应下架APP事件否认“热更新”传闻。2017年06月24日09:41。。TechWeb报道6月24日消息，昨天晚上，苹果公司终于对最近闹的沸沸扬扬的App清扫活动给予了正式回应。苹果公司的回应全文如下：
“FF自述其最重要的资产就是“品牌”和“团队”，但如今这两点都荡然无存了。高管基本都已离职，品牌早已被和“骗子的公司”紧紧关联。在这份融资计划中，最终新的投资人将以1.5亿美金的投入，持有公司85%股份，债权人和团队持有另外15%。贾跃亭呢？他就拜拜了。”
目前，艾玛主要的客户来自澳大利亚和新西兰，她们大多是25岁至50岁的女性，接下来她还即将前往美国为400名新人举行结婚弥撒仪式。虽然有批评人士称艾玛太自恋，但是艾玛表示这是一种误解，因为自恋和自爱是完全不同的。虽然“单身婚姻”不受法律保护，但是这种趋势正在世界各地开花结果，艾玛相信这仅仅是女性觉醒的开始。
战争退伍军人协会一直呼吁穆加贝下台。穆茨万古瓦说，“只能让人们行动起来，再次走上街头”，这恐怕是穆加贝“唯一能听懂的话”。按照他的说法，穆加贝的的电视讲话“仿佛他并不知道非洲民族联盟—爱国阵线当天下午的决定。”
印度首都重雾霾持续或与火灾和中东沙尘暴有关。2017年11月09日20:57。中国新闻网。中新网11月9日电据外媒报道，印度新德里的重雾霾天气已经持续到第三天，污染水平仍然超标数十倍。气象专家认为，此次雾霾的成因与印度多邦发生火灾和中东沙尘暴有关。
匈总理不满美国施压否认正倒向俄罗斯。2014年11月10日09:50。新消息报。据新华网电匈牙利总理欧尔班公开表达对美国施压的不满，否认这个北约和欧盟成员国正倒向俄罗斯。匈牙利媒体7日援引他的话报道，美国把匈俄能源合作视为亲近俄罗斯，向匈方施加强大压力。
3.鉴于“顾颖琼博士说天下”账号此前造谣多个文章，包括但不限于《独家解密|贾跃亭正在美国做的两件事》、《独家揭秘|带你走进贾跃亭在美国的家》、《针砭时事|为什么我们说贾跃亭是一个骗子？》、《贾跃亭终于被中国政府定义为“老赖”》等，我司将在中国和美国两地对其进行起诉，追究其法律责任。
关注津巴布韦局势执政党：未发生政变事态已平息。2017年11月16日17:03。央视网。央视网消息：当地时间15号，津巴布韦执政党——津巴布韦非洲民族联盟－爱国阵线在其社交网站上表示，津巴布韦目前局势平静，事态已经平息，津巴布韦没有发生军事政变，宪法并没有被破坏。目前外界流言四起，请各方以执政党发布的官方消息为准。
另一方面，执政的自民党在党总部召开选举对策总部会议，全权委托干事长二阶俊博、选对委员长盐谷立处理尚未推举候选人的埼玉11区、山梨2区和冈山3区相关事宜。在埼玉11区与山梨2区，自民党与无党派的前众议员都力争获得推举；在冈山3区，自民党的前众议员和新人提交了申请。
俄渔民捕到罕见翻车鱼鱼身腐烂后将其喂熊。2017年09月16日10:49。中国新闻网。中新网9月16日电据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯渔民日前捕捉到一条十分罕见的翻车鱼，但是运上岸时鱼已经腐烂，只好将鱼喂给了熊。
跨境电商蜜淘被曝倒闭京东否认收购传闻。2016年03月31日07:31。中国新闻网。新京报讯（记者刘夏）跨境电商平台蜜淘日前被媒体曝出倒闭，办公场所人去楼空。新京报记者昨天从接近蜜淘公司人士了解到，2月底开始，蜜淘在出售办公用品，用来结算员工工资，电脑也格式化之后进行售卖。
此前据韩联社报道，去年7月24日，朴槿惠邀请17名大企业集团总裁到青瓦台共进午餐并座谈，朴槿惠当时在正式活动场合上说“希望大企业成立基金会支持韩流扩散”。7月24_25日，朴槿惠又另外与三星、现代起亚汽车、LG、乐天等7名大企业总裁进行单独面谈。虽然面谈具体内容尚未获悉，但坊间猜测，朴槿惠席间可能请求财界人士为Mir财团和K体育财团的成立提供具体帮助。
“目前外界误读了中国入世15年保护期问题，15年保护期确实存在，但是是保护西方企业的期限，而不是保护中国企业。”中国入世首席谈判代表龙永图6月17日在天津“2015年于家堡论坛年会”上表示。
（环球时报驻埃及特派记者韩晓明）据接近黎巴嫩宣布辞职的总理哈里里的消息人士16日透露，哈里里预计将在48小时内离开沙特阿拉伯首都利雅得前往法国巴黎，过后他将返回贝鲁特，以便正式辞去总理职务。此前，法国总统府发表声明说，法国总统马克龙已经“邀请”哈里里和他的家属到法国。声明指出，马克龙是在和沙特王储本·萨勒曼与哈里里本人通过电话后发出这项邀请。哈里里本月4日突然在沙特宣布辞职，之后一直未返回黎巴嫩，引发外界对他遭沙特软禁的猜测。
犯罪现场鲜血遍地，洛佩斯的胸部被刀刺中，鲜血喷涌而出。在凶手抢劫的过程中，洛佩斯与之争斗，加油站便利店里留下了很多指纹和脚印。然而警方没有彻底检查现场，而是允许便利店工作人员清理了现场，以便在第二天早上6点准时开业。结果就是，几乎没有从犯罪现场收集到有用证据。
羊城晚报讯记者张闻报道：19岁女大学生在佛山市狮山镇莲塘村铁路道口自拍，被火车撞击身亡。广铁集团称，该处是非法道口，曾多次想封闭却被村民阻拦。4月11日，莲塘村支书徐啟强告诉本报记者，该铁路道口根本就是铁路部门自己开的，“村民从来没有阻拦过铁路部门施工。”对此，广铁集团再次回应称，广铁集团曾在2014年、2015年两次封闭该道口，但均被村委会阻挠，发函给政府协商也未有回复。
当日，光山县委对已经查清责任的首批责任人做出处理决定：对主持陈棚村小学工作的副校长张宗柱、文殊中心学校校长王生应、文殊派出所所长裴广斌给予撤职处分；对分管教育工作的文殊乡党委委员、武装部长徐明，负责对该学校进行安全检查工作的县教体局副主任科员、督导室主任徐前进，文殊派出所指导员王恩泽免职。
而这样的耐心，不仅仅是对于球迷和外界，对内，在过去这一年半的时间里，不论是巴蒂斯塔还是吉洛，在修正带队过程中出现的一些问题的时候，吴总和申花高层也同样保持耐心，而这份耐心就是源于申花渴望稳定、稳步的发展。
事件曝光后，BRD医院院长被解职。北方邦首席部长约吉·阿迪蒂亚纳特12日在新闻发布会上称这场悲剧“卑鄙可耻”，并表示已经成立委员会来调查氧气供应商的问题。不过，当地政府否认死亡事件与氧气短缺有直接关系。北方邦卫生部长辛格称：“氧气供应中断的原因正在调查中，但我们的调查显示，无人因此死亡。”他还说：“一天约有23人死亡，这种消息让人震惊。但在过去3年里，（该医院）8月份日均死亡19至22人。”法新社称，该地是印度最贫穷的地区之一，每年因流行性乙型脑炎和急性脑炎综合征死亡的儿童数以百计。13日，阿迪蒂亚纳特也对媒体表示，目前已确认30名儿童的死因是急性脑炎，而不是氧气供应中断所致。
首尔中央地方检察厅特殊三部以触犯《特定犯罪加重处罚法》中的禁止收取贿赂和造成国库损失等嫌疑为由，向法院申请了上述逮捕令。报道称，在对他们的贿赂经费使用情况进行调查的过程中发现，他们于2014年分别在首尔市江南区三成洞和瑞草区蚕院洞购买了价值9亿韩元的公寓。
乌克兰前总统亚努科维奇再发声明否认去世传言。2014年03月11日18:24。中国广播网。央广网北京3月11日消息据中国之声《新闻晚高峰》报道，3月9日是乌克兰爱国诗人舍甫琴科的200周年诞辰纪念日。这一天，基辅举行了数千人的爱国大游行，新当选的总理亚采纽克在集会上说，“俄罗斯应该知道这里是我们的土地，我们不会割让哪怕一寸领土”。而他话中的“领土”，明显指向16日即将公投的克里米亚自治共和国。
昨天，针对日前闹得沸沸扬扬的“叛变”事件，费舍尔向NBA全体球员发表了一封公开信，在信中他表示，自己并未改变立场，他会和球员工会其他人一起，为球员的利益奋斗，那些有意造谣试图破坏劳方团结的人不会得逞。
《气候科学特别报告》是按照美国国会要求每4年评估一次的美国《国家气候评估》的一部分。该报告指出，自1901年以来，全球表面平均气温升高了1摄氏度。而过去3年也是有气温纪录以来最热的3年，这些趋势预计将继续。
11日受到大风天气和风向改变的影响，消防员灭火工作面临新的挑战。此前，风势已开始减弱，但11日风势又起，天气非常干燥，湿度很低且也没有降雨，不利于灭火工作的进行。据预测称，12日的天气情况也将与此类似。
7旬作家否认包养5个情人传闻:可笑无需回应。2012年11月13日02:19。新京报。新京报讯（记者姜妍实习生黄盼盼）没有任何愤怒的语气，反倒是多次开口大笑，这就是张贤亮昨日在回应微博上有人爆料他养了五个情人时的反应。在电话里，张贤亮称此事自己不需要回应，且觉得非常可笑，自己也根本不认识发微博的人。
以华语通过电视、广播播报全球时事新闻，这在菲华历史上是首次；而以英、中、菲三语播报新闻，在菲律宾更是前所未有。CNTV开播，不但是菲华社会的一件盛事，更成为观察菲律宾社会融合发展的一个新窗口。
特鲁多12月或来华开启自贸谈判加媒：值得冒令美不悦风险。2017年11月20日10:06。参考消息。参考消息网11月20日报道加媒称，加拿大总理特鲁多预计将宣布12月访问北京，开启与中国的自由贸易谈判。这一行程还没有最后敲定，但是外交消息人士表示他将在12月的第一周来华。
昨晚，华商报记者从礼泉县公安局获悉，警方于下午3时许，在附近一个小区的一辆废弃轿车里发现了张嘉伟，遗憾的是孩子已经死亡。警方初步判断，孩子可能是在玩的时候自己钻入车内，后来因车门无法打开窒息而亡。
继美国总统唐纳德·特朗普今年1月宣布美国退出这个自由贸易协定后，剩下的TPP成员中最大的经济体日本就担当起挽救协定的领导角色。特朗普认为，如果美国加入这个多边自贸协定，美国人将失去就业岗位，所以他更愿意达成双边贸易协议。
中新网10月4日电据日本媒体报道，日本希望之党（党首为东京都知事小池百合子）3日宣布推举192人作为众院选举的第一批候选人。前众议员若狭胜认为，获得推举的所有候选人都对修改宪法持赞成立场。
李金章是27日晚抵达库里蒂巴展开访问的。28日，李金章出席了巴拉那商业协会举办的中巴经贸合作主题交流会，并访问巴拉那州POSITIVO大学，发表了“中国的发展与中巴关系”的主题演讲，从政治、经济、外交等方面介绍了中国特色的发展道路。
中新网9月19日电本月19日，是日本新安保法通过两周年的日子。两年来，随着集体自卫权的解禁，日本自卫队在海外的军事行动范围不断扩大，军费逐年增加，与盟友军演频繁，同战后和平宪法的“不战精神”更趋背道而驰。
业界认为，如果只是着眼于伦敦中心区的高档住宅，那么房价猛涨的黄金时代确实已经结束，而伦敦商业地产的市场热度还将持续。当然，脱欧进程的不确定性，英镑的走势和未来利率的变化，还有即将在本月出台的英国秋季预算报告可能带来的税收制度变化，都会给市场带来影响。
《三块广告牌》获多伦多国际电影节“人民选择奖”。2017年09月18日11:47。中国新闻网。中新社多伦多9月17日电（记者余瑞冬）第42届多伦多国际电影节于当地时间9月17日落幕。英美合拍影片《三块广告牌》（ThreeBillboardsOutsideEbbing，Missouri）斩获该电影节最高奖项“人民选择奖”。
韩政府拟补助小企业缓解最低工资上调压力。2017年11月09日13:32。环球网。【环球网报道记者魏悦】韩联社11月9日报道称，韩国政府9日召开经济长官会议并敲定“稳定工作岗位资金”执行计划。为了减轻最低工资上调给小规模企业带来负担，明年政府将为员工人数30人以下单位提供补贴。
要想和平解决问题，美朝必须照应对方的核心关切，在这一基础上相向而行。美国不接受朝鲜拥核，这也是国际社会的一致立场。朝鲜要的首先是安全，这一点华盛顿及国际社会应当给它。美朝应当回到“弃核换安全”的起点，争取突破僵局。
声明要求散播电影票房造假等虚假信息、恶意诋毁影片和投资方、破坏影片声誉，引发公众误解，对影片的正常发行造成严重干扰的部分媒体和自媒体账号删除虚假信息和恶意文章，停止侵权，如若继续侵权将严肃追求其法律责任。
俄军举行S_400防空导弹演习在电子干扰环境下击落敌机。2017年09月30日10:29。参考消息。参考消息网9月30日报道塔斯社9月28日报道称，俄罗斯国防部28日表示，S400防空导弹部队在阿舒卢克靶场举行的演习中命中了空中目标。
被告乐视影业（北京）有限公司法定代表人为张昭，目前，乐视控股（北京）有限公司持有乐视影业21.81%股权，为第一大股东，贾跃亭为乐视控股实际控制人；孙宏斌旗下的天津嘉睿汇鑫企业管理有限公司持有乐视影业21.00%股权，为第二大股东。
俄罗斯副总理否认曾辱骂麦当娜为妓女传闻。2012年08月11日05:16。环球时报。【环球时报记者于文】俄罗斯副总理罗戈津8日在推特上发文称：“每个前妓女在变老时，都会想对别人进行道德说教。尤其是在海外的巡回演唱会上。要么摘掉你的十字架，要么穿上你的裤衩。”这番话被广泛认为是针对在俄举行演唱会的美国流行天后麦当娜。7日，麦当娜在莫斯科音乐会上呼吁俄罗斯政府释放因演唱反普京歌曲而被起诉的女子乐队，并公开支持俄罗斯同性恋者。
近日，有媒体报道称，8月18日，一名陈姓男子和朋友驾车来到八达岭野生动物园游玩，开车经过马来熊园，看到别人投喂没什么事，他就把车窗打开了一条小缝，往外扔食物。这时，一只熊叼起食物就在一旁开吃了，另一只熊立即围了过来，扒着车窗试图把头伸进车内，并咬伤陈姓男子的左臂。
雅虎新闻发言人菲林告诉《法制晚报》记者称，为了保护用户的账户信息，潜在的受影响用户应该更改其密码。更改使用了与雅虎账号一样的密码或是安全问题和答案的账号信息。一些未加密的安全问题和答案雅虎已经令其失效，以便黑客无法使用进入用户的账号。此外，关注账号中的一些可疑信息，不要轻易点击可疑邮件中的链接或是下载附件。
日本自民党政调会长强调实现修宪需要充分讨论。2017年11月15日16:40。环球网。【环球网报道记者王欢】日本自民党政务调查会长岸田文雄11月14日在东京某酒店举行的共同社“如月会”上发表演讲，强调为使修改《宪法》得到各政党的广泛理解，必须充分展开讨论。他称：“导致国会一分为二对立的讨论并不好。细致的讨论看上去是在绕远路，但也可能是最佳捷径。”
曹德旺的反应让我有些意外。态度称得上激烈：“他在这件事情上带了个坏头。作为一个中国人，就算是中国经济有危机，也不应该撤离。你是一个中国人，带了一个这样的坏头，很多中国房地产企业家都跟着他要跑了……中国是你的祖国。你应该与祖国共存亡。国破家何在啊？”
报道称，大部分受访者支持对携带武器采取监控措施，这其中包括检查携枪者的履历，对美国人可以携带武器的地方加以限制，禁止给武器配置各种套件，特别是“可使枪支连续射击的组件”。此次民调于2017年10月5日至9日在约2000名受访者中进行。
美国务院此前透露说，至少21名在美国驻古巴大使馆的美国人身体出现异常症状。美国有线电视新闻网援引不愿透露姓名的美国官员的话说，美方认为驻古巴的美外交人员遭到声波攻击。美国国务院发言人诺尔特表示，美方没有找到可能造成美方人员身体不适的仪器，美驻古巴大使馆官员同时报告说，类似事件没有再发生。
“我在美国媒体看到的上海秀报道并不能真实反映出我在现场看到的情况。”17日，在被问到相关模特是否参加维密秀的问题时，维密总裁兼首席营销官艾德·拉扎克对《人物》杂志说：“中国一直是热情和好客的伙伴，他们给700多人签证，在每个细节上与我们协作，还介绍当地专家帮助我们提高在上海办秀的层次。我们感谢他们以及他们为这次时尚秀成功所作的努力。”
“以前一个月公积金贷款规模在20亿~30亿，8月份才10个亿，之前公积金贷款一个月就能审批完毕，现在要三个月。”黄韬说，广州正就公积金贷款征询意见，拟限制二次购房使用公积金贷款，一因公积金额度有限，二为首次置业者谋求公平。
倍耐力轮胎是当今世界享有盛名的轮胎公司之一。1872年创立于意大利，具有143年历史的倍耐力现在是全球第5大轮胎制造商，销售额超过60亿欧元，销售网络遍布160多个国家和地区，在全球高端市场排名第一，是F1赛车的独家供应商，全球近半法拉利[微博]均使用倍耐力轮胎。
乐视方面称：“该决定不影响贾跃亭在顾颖琼的住所地法院对其申请临时禁令，以及洛杉矶高等法院已经受理的顾颖琼诉讼案件审理，顾颖琼在收到法院诉讼传票后30天内可提供书面答辩。同时，贾总已授权美国代理律师全权处理该案件，因此不出庭参加前述听证会。
他强调，收入的增长就预示着良性循环的开始，收入提高有利于增加商品和服务的需求，从而创造了更多的就业机会。和去年同期相比，今年三季度巴西新创造了146.2万就业岗位，平均工资增加了2.4%至2115巴西雷亚尔。
据报道，目击者称，这起事件发生在下午14时左右，当时路上有很多行人，突然一辆汽车倒行，在直接撞上一辆福特汽车后，汽车不仅没有停下，反而继续高速倒行。路上行人见汽车横冲直闯，赶紧避开车辆。汽车画着弧线连续撞毁多辆停靠路旁的汽车，之后撞向路边居民楼的围墙，直到撞到围墙被卡住才停下。
穆加贝或最早22日被罢免总统军方称已规划路线图。2017年11月21日11:43。澎湃新闻。津巴布韦执政党非洲民族联盟爱国阵线（民盟）日前为津巴布韦总统穆加贝设下“最后通牒”，要求其在当地时间11月20日中午（北京时间20日18时）辞去总统职务，否则将发起弹劾。目前截止日期已过，穆加贝并未如执政党所愿主动辞职。
埃及北部城市曼苏拉一警方总部24日遭爆炸袭击，目前已经造成14人死亡，130人受伤。对此，该国临时政府总理贝卜拉维称，这是一起“恐怖事件”，并称制造这起事故的人“逃脱不了法律的制裁”。
*ST运盛转型医疗信息资产不断注入否认德仁堂注入。2017年10月14日01:15。中国经营报。“云锋有鱼杯”港股模拟大赛火热开赛，报名交易即有可能赢取60万大奖！【点此报名】转型医疗信息否认德仁堂注入
不过，日本民进党和日本共产党等四个在野党围绕解散众议院的反弹越发强烈，称“解散众议院名不正、言不顺”。日本四个在野党的最高领导人等计划于20日举行会谈，确认将继续要求在临时国会上审议森友学园和加计学园等问题。
近日有消息称，目前黄光裕家族正试图通过股权激励等一系列策略扭转局面。昨日，国美企业发展与投资者关系部副经理卢江向记者证实，在7月中旬的一次半年经营战略大会上，高层在这一会议上通报了优化调整股权激励的消息。
尹昶重涉嫌性骚扰韩国使馆所雇的一名21岁女子，警方正调查。尹昶重在一家首尔餐厅告诉媒体记者：“我为引发朴总统和民众关注表示歉意，为损及本次成功访美之行的成果表示歉意，但我没有性骚扰她的意图。”
有意思的是，轮到答记者问的关键时刻，其他嘉宾都受邀再次一一走上前台，唯独崔永元给自己划单线。接下来，虽然主持人朱冰一直热情邀请，但可能因担心媒体会追问离职央视的事，崔永元坚决拒绝再次上台。只见他一个人悄悄从后台提前“逃跑”。
据BBC早前报道，当地时间19日，津巴布韦执政党非洲民族联盟爱国阵线召开特别会议，解除津巴布韦总统穆加贝执政党领导人职务，任命姆南加古瓦为新的领导人。会议还要求穆加贝于当地时间20日中午前，即北京时间20日18点前辞去津巴布韦总统职务，否则将发起弹劾。
马蒂斯补充道，俄美两国总统曾在今年7月发布声明，要在叙利亚西南部设立冲突降级区。但他认为，不能保证该地区的冲突降级区能够在其他区域“被成功复制”，“"在叙利亚西南部的一些地区，有俄罗斯的军警及其他力量（存在）。每个地区都不一样，所以不可能得到同样的效果。”。
根据巴西奥委会章程，如果主席职位空缺，副主席自动接任，然后投票再选举一名副主席。接任主席职务的万德雷曾任巴西柔道协会主席。万德雷在自动成为主席后召开新闻发布会，要求巴西奥委会面对危机团结一致，他说：“现在不是指指点点的时候，而是应该团结，我相信我们会克服暂时的困难。”
而共和党内不同势力均表态支持。制造商、大企业高管、零售商以及保守团体纷纷发表支持性声明，表明共和党的提议得到了广泛的支持，尤其得到了商界的支持。10月，路透IPSOS民调显示，超过三分之二的美国注册选民认为削减预算赤字比削减财富税、企业税更为重要。选民逐渐发现，减税方案实际上只是在给有钱人减税，对大多数美国人并没有好处。
除了“菲茨杰拉德”号和“麦凯恩”号发生撞船事件外，2017年5月9日，美韩军演期间，美军“尚普兰湖”号导弹巡洋舰在韩国郁陵岛南方海域与一艘韩国渔船发生剐蹭。“路易斯安那”号战略核潜艇、“鹰视”号潜艇支援舰也于2016年8月18日正常行驶时发生剐蹭，导致潜艇右舷受到轻微损伤。
上述报道称，在与制造产业局局长多田明弘的会谈中，川崎向政府报告了内部调查的初步结果，并为篡改数据问题向客户和消费者谢罪。川崎表示，公司对于已经出厂的产品正在进行安全确认，同时正在清查问题发生的原因、制定此类问题再度发生的对策。
前日，周一围通过朋友证实现任女友正是主持人朱丹，而朱丹也在微博上大方做出回应：“遥望终有时，你已近眼前。”此外，她还写道：“遇幸福不易，守幸福更难，还是有很多人出来捣乱，能不能就这样看看，然后做云烟散……爱情纯粹，却怕流言……”
阿航总裁否认阿两大航空公司合并传言并评论公司未来发展战略。2017年03月12日16:45。商务部网站。据《海湾时报》3月11日报道，阿联酋航空总裁蒂姆·克拉克（TimClark）否认了阿联酋两大航空公司阿联酋航空和艾提哈德航空合并的传言，称其为“无稽之谈”。
据西班牙媒体报道，30日上午，西班牙中央政府全面接管加泰罗尼亚自治区，西班牙总检察长何西·曼努尔·马扎表示，将对该自治区包括普伊格蒙特在内的一些政府官员和议会议员提起诉讼，这些人组织策划非法独立公投，涉嫌犯有叛乱、煽动叛乱、欺诈和滥用公共资金罪。一旦上述罪名成立，他们将面临长达30年的牢狱之灾。在得知这一不利消息后，普伊格蒙特10月30日还在推特上晒出一张拍摄办公室外大院的照片，配文“早上好”，放出他还在上班的烟幕。但事实上，他早已带着5名独派干将驱车前往法国马赛，然后乘机前往比利时布鲁塞尔。
吴义春称，“许霆操作柜员机时，没有打砸破坏机器，一切按照正常程序获取款项，当然谈不上窃取。”根据《刑法》对盗窃罪的规定，行为人在客观方面表现为秘密窃取，即行为人采取自认为不被财物所有者、保管者发觉的办法，暗中窃取公私财物。本案中，许霆是用自己的实名工资卡到被银行严密保安监控下的自动柜员机上取款，输入的也是自己预留在银行的密码，自始至终在取款时其行为完全被银行掌握，显然是公开的，毫无秘密可言。因此，吴义春认为，许霆的行为不符合盗窃罪的构成要件，不应定性为盗窃罪。
调查叙化武攻击事件联合机制任期未获安理会表决通过。2017年11月19日12:34。央视网。央视网消息：安理会11月17日晚举行会议，再次就有关延长调查叙利亚化学武器攻击事件联合机制任期的决议草案进行表决。但与前几次投票一样，新草案仍然没有获得通过，联合调查机制的任期没有得到延长。安理会2015年设立的“禁止化学武器公约组织——联合国联合调查机制”的任期在11月17日当天截止。安理会常任理事国俄罗斯否决了该草案，非常理事国玻利维亚投了反对票，另一个常任理事国中国弃权。
白酒行业分析师蔡学飞表示，茅台管理层的任命并不是以单一销售市场为衡量，一般是由贵州政府基于多方考量后指派调整。目前茅台业绩稳定，赖茅的销售也成为今年的一个亮点，茅台领导班子正常交接对业绩影响也不会太大。
之后李蒙又发微博表示张檬不是小三，“介于大家不理解与误会偏倒性，我再说一遍，协议已签，双方同意离婚。张檬不是第三者。谢谢。”随后刘雨欣用认证为“刘雨欣工作室微博”的大号发文希望尽快离婚，“缘来是你，我惜；缘尽你去，我放。我希望尽快签！尽快离！”证明了该事件的真实性。
蒂勒森当天在发布会上对特朗普的外交政策表示赞扬，称其打破了人们以为的美国传统外交模式，美国正在寻找新的方式实现治理以赢得胜利。他列举了朝鲜、反恐、北约、阿富汗等一系列外交问题，并说“我们作为一个团队取得了这些成就”。
据悉，被调查的9家“有机农场”都具有欧盟授予的“有机产品”生产认证证书，其产品的上市价格，一般会高出普通农副产品的30%到50%。此外，涉案企业累计已领取国家补贴达100万欧元（约合人民币774万元）。
21日起，网络大肆传播，房、柯二人涉毒案还有案中案，港台多名演艺人员涉及其中，并称北京警方已经掌握120人的大名单。北京警方表示，对打击涉毒违法犯罪，北京警方始终坚持以事实为依据，以法律为准绳，严格依法办理每一起案件。（郭超）
据报道，大约有3000人生活在这个小营地内，其中许多是孩子。这里由于拥挤缺乏开放空间。16岁的ShaheedHamamra拍摄了一个小女孩的照片，他认为“只有在小孩的眼中，你才能看到未来。”
普京4小时半回答记者81个问题:否认俄政体独裁。2012年12月21日13:09。中国新闻网。中新网12月21日电俄罗斯总统普京20日在莫斯科举行重新担任总统后的首次大型记者招待会。普京在与记者长达4小时33分钟的交流中，回答了81个问题，涉及的问题五花八门，包括国内反腐到外交领土争端，甚至世界末日。普京还强调，中国是俄罗斯对外交往的优先方向之一，需要学习中国凭借稳定的政治和社会状况，吸引外国投资的经验。
杜特尔特表示，他很高兴上帝听到他的祷告，特别是现在他是菲律宾最高官员。他说：“我祈祷指引，特别是我没有掌舵。我是船长。我在这里为人民服务。”杜特尔特希望在人民的帮助下，实现他所承诺的一切。“但我真的需要一点耐心。”
据此前报道，美国退役空军将军凯勒（罗伯特•凯勒）周二（14日）在参议院外交委员会说，美国军方有义务遵从合法的命令，而非不合法的命令。他表示，军事必要性，区别和相称性等法律原则也适用于使用核武的决定。凯勒在2011年1月至2013年11月期间担任战略司令部司令，该司令部于战时控制核武。
（环球时报驻美国特派记者张朋辉任重）美国总统特朗普7日在白宫对媒体表示，他同国务卿蒂勒森关系良好。不过特朗普也承认，他们之间有一些分歧，蒂勒森可以变得“更强硬”。此外，特朗普没有就近来媒体极为关注的蒂勒森的去留做进一步说明。
英美媒体之所以对一个中国商人的话如此敏感，是因为之前不久，另外一份极负盛名的美国报纸《华盛顿邮报》也被一位商人所收购。此人是电商大亨、网络购物公司亚马逊创始人贝索斯。2013年8月，他以2.5亿美元“跳楼价”买下了这家面临经营困境的报业翘楚。
华夏幸福官方否认兽腰不开心欲离队:传言是假的。2016年03月12日22:35。。新浪体育讯近日，有外媒报道称，河北华夏幸福冬季新签外援姆比亚在中超不开心，并希望离开中超。而在北京时间3月12日晚，河北华夏幸福俱乐部否认了这一消息的真实性。
《读卖新闻》9月实施的全国舆论调查显示，对安倍修宪方案表示支持的占到51%，上升到过半数。据一位曾担任过阁僚的自民党人士透露，党内“认为修改第九条是禁忌的气氛已经不存在了”。首相方面也有这样的考虑，“借此次众议院选举就修宪问信于民，如果得到支持，态度谨慎的公明党也将转而提供合作”。
叙利亚政府军收复代尔祖尔市部分郊区。2017年09月18日11:14。央视网。央视网消息：据路透社援引叙利亚军方消息说，17号，叙利亚政府军又收复了代尔祖尔市部分郊区。17号，叙利亚政府军在俄罗斯空中支援下收复了幼发拉底河西岸的一部分郊区，进一步缩小了极端组织的活动范围。目前，代尔祖尔市周边的大部分沙漠地区已经被政府军控制，而美国支持的“叙利亚民主军”也正在这一片地区与极端组织战斗。政府军与“民主军”对峙代尔祖尔目前，代尔祖尔省是极端组织在叙利亚境内仅剩的主要据点，幼发拉底河纵贯该省。俄罗斯支持的叙利亚政府军和美国支持的“叙利亚民主军”正分别在幼发拉底河两侧与极端组织战斗，双方形成对峙之势。
自2016年特斯拉首席执行官埃隆·马斯克表示计划在中国建厂以后，苏州、上海、深圳等地就屡屡被猜测为“落户地”。6月19日下午，有媒体报道称，很可能本周内特斯拉就会敲定与上海方的合作，以合资方式在临港工业区建设生产基地。
哈里里当天再次指责伊朗和黎巴嫩真主党干涉阿拉伯国家内政。他说，他回国后将与黎巴嫩总统米歇尔·奥恩磋商未得到执行的“不卷入政策”，即黎巴嫩不卷入地区冲突。他表示，只要黎巴嫩真主党信守这一政策，不卷入地区冲突，比如也门，他可能会收回辞呈。
古特雷斯当天作了年度工作报告。他在报告中表达了对当前世界面临的挑战与威胁的担忧。古特雷斯强调，多边主义比以往任何时候都更重要。他呼吁各国携起手来，实现《联合国宪章》中做出的承诺，提升全人类的尊严。
报道称，德国《明镜》周刊泄露的一份北约秘密报告也表达了这种担忧。回溯到6月的这一机密文件详述了北约组织的焦虑，以及它应对俄罗斯可能的攻击的能力。报告说，自冷战结束以来，北约的军事实力一直在萎缩。报告的作者甚至对在爆发大规模冲突时快速反应部队能否作出充分的反应缺乏信心。
民进党的升田世喜男追究称，“（向稻田报告过、没报告过）不知道到底哪个回答具有可信度”。还根据稻田并未成为特别防卫监察的调查对象，要求重新展开调查。对此，小野寺则表示“已知晓监察结果，报告内容很充分”，拒绝再次调查。
然而，其他为LIGO项目作出贡献的科学家呢？他们的名字也出现在了那篇描述引力波的发现的论文三页长的作者名单里。天体物理学家马丁·里斯（MartinRees）告诉BBC：“LIGO的成就归功于几百名研究者，2017年的诺贝尔委员会拒绝颁发团体奖项这一事实正在引发日益频繁的问题，而且在很多科学研究究竟是如何完成的这一问题上给出了误导性的印象。”
此前，有浙江媒体报道称中国大陆首个SAT考点6月有望落户上外，并表示已经“通过了教育部的初步审批”。但上海市教委今天明确表示，该报道为失实报道。与此同时，上海外国语大学官方微博也发表了澄清公告。
美国拉斯维加斯枪击案：枪击案幸存者向涉事酒店提起诉讼。2017年10月12日15:15。央视网。央视网消息：美国拉斯维加斯枪击案仍在调查中。近日，一名21岁的枪击案幸存者向法院提起诉讼，将涉事酒店所属的米高梅国际酒店集团、露天乡村音乐节组织方以及撞火枪托制造商告上法庭。11号，内华达州俄克拉克县法院受理了此案。
外媒关注穆加贝辞去津巴布韦总统职务当政近40年。2017年11月22日08:44。参考消息。参考消息网11月22日报道外媒称，津巴布韦议长21日表示，已经收到了穆加贝的辞职信，他在信中表示辞去总统职务。
据韩联社11月20日报道，该人士表示，美国国务院内部就是否把朝鲜再次列入“支恐国家”名单观点不一，但在美国相关法律规定的“最后期限”（11月2日）已过的情况下，美国不得不作出上述决定。该人士还说，美国可能早就确定把朝鲜列入“支恐国家”名单。
“我公司与沁和能源集团公司、沁和投资有限公司及吕中楼先生之间有一起经济纠纷，后来我们诉诸法律后，山西省高级人民法院于2011年3月23日作出了判决，对方不服提出了上诉。也就在这以后，网络上攻击我的谣言就慢慢起来了。”
日防相拟在美日联合演习期间参观美军“罗纳德•里根”号航母。2017年11月09日10:02。环球网。【环球网报道实习记者屈腾飞】日本政府相关人士透露，日本防相小野寺五典计划在11月26日参观美国海军“罗纳德•里根”号核动力航母。该航母目前以驻日美海军横须贺基地为母港。届时，美国驻日大使威廉･哈格蒂也将陪同参观。日本《产经新闻》认为，此举意在对外彰显牢固的美日同盟关系。
调查：澳大利亚性别歧视现象仍存在女孩渴望平等。2017年10月11日16:40。中国新闻网。中新网10月11日电据澳洲网报道，对澳大利亚的女孩而言，性别平等似乎还有很长的一段路要走。一项最新的调查报告显示，与男孩相比，大多数澳大利亚女孩都觉得她们受到了不公平待遇。
对于莲塘村支书徐啟强的说法，4月11日晚8点，广铁集团再次作出书面回应称，广铁集团肇庆工务段于2014年12月15日、2015年3月17日两次封闭该过道，但均受到当地村委会和村民的强行阻挠，未能成功封闭和拆除。2015年5月9日、2015年7月31日广铁集团肇庆工务段2次致函地方相关部门，请求协助拆除和封闭该过道，但一直未得到回复，致使该过道问题遗留至今。
中国常驻联合国代表团临时代办吴海涛在表决后做解释性发言时表示，安理会成员在联合调查机制问题上仍存在严重分歧。当务之急是各方都应保持冷静克制，通过耐心协商，寻求各方均可接受的妥善解决方案。
而按照BBC的说法，军方将领日前已经表态称，希望由此前被穆加贝解除职务的前第一副总统姆南加古瓦就任总统。19日，民盟宣布解除穆加贝的党主席兼第一书记职务，选举姆南加古瓦为新任民盟主席兼第一书记。这一举动，也为姆南加古瓦成为总统铺好了路。
中央财经大学证券期货研究所所长贺强对本网表示，尽管印花税率降低的确使税收减少很多，但政府近期仍不会调整印花税。贺强作为政协委员，在2008年“两会”上递交了下调印花税的议案。在他递交议案不久，印花税从千分之三下调为千分之一。
去年轰炸事件发生后，“无国界医生”曾指出，为避免战火波及，这一组织先前多次向驻阿美军和阿军方通报昆都士创伤中心的地理坐标，但“医疗人员医治和看护病人的主楼当天被反复精准轰炸，而其他建筑则基本未受损坏”。
中新网11月3日电据澳大利亚《星岛日报》报道，2017年8月25日（本文均为当地时间），一名18岁的青年奥菲尔（AlexOphel），在澳大利亚国立大学教室内，用棒球棍打伤一名辅导助教和3名中国学生。在11月2日的法庭上，这名青年被检控官加重指控，他将面临4项企图谋杀的控罪。
毕马还就一些媒体的不实报道进行了澄清，否认津巴布韦发生政变的说法，称这是军方对党和政府的纠正性行为。津军仍效忠于穆加贝总统，总统与家人身体健康，处境安全。目前津政府运转正常，人民日常工作生活未受影响。
报道援引司法界消息人士的话说，涉案嫌疑人为一名28岁的喀麦隆人和一名22岁的法国人，均因抢劫、偷窃等普通刑事案件入狱。他们通过手机与关押在其它监狱的激进分子联系，策划获释后在狱外发动袭击。
此前，联想前执行副总裁刘军回归，负责掌管联想PCSD业务。有消息称，刘军被视为联想集团创始人柳传志的爱徒，十年前美国次贷危机发生以后，联想遭遇困境，当时便由柳传志亲自出马执掌联想，由柳传志担任董事长，杨元庆担任CEO，最终成功将联想挽救。所谓私有化，即联想管理层或重要股东引导的一个财团，以一定的价格将联想集团从港股上买下，让其成为私有公司，私有化完成后公司将从港股退市。有分析人士称，尽管联想官方否认正在进行私有化，但联想的确拥有私有化的基础，由于需要每个季度向股市“交作业”，这导致联想更需要关注当下业绩，也在一定程度上忽视长期发展。
台媒援引美国全国公共广播电台13日报道称，东盟峰会召开前，杜特尔特在19国领袖参与的晚宴对着特朗普唱道：“你是我的世界之光，是我的另一半心房。”被喻为“东方特朗普”的他，先前出席菲律宾军方活动时曾说：“我们仍然是美国最好的朋友。”特朗普也回应称，杜特尔特和菲律宾高官在这次的峰会上，办理得相当“漂亮”，他很享受和各国代表的相处时光。
此前，一个与基地组织有联系的武装派别将美国一个依靠的叙利亚抵抗团体打得溃不成军。美国在叙利亚主要盟友的北部大本营遭到武装分子攻占，使美军方召集代理地面部队、加强对“伊斯兰国”攻势的计划“支离破碎”。
“高分一号”卫星是我国“高分辨率对地观测卫星系统”（简称“高分专项”）的首颗卫星，于2013年4月26日由长征二号火箭发射升空。“高分一号”卫星运行在距离地面500公里高度的太阳同步圆轨道，星上搭载有多台相机，最高全色分辨率2米、多光谱分辨率8米。
根据当年1月定增方案，华君电力拟分别以不超过11.8亿元和源源水务80%股权预评估作价4.1亿元认购海润光伏本次非公开发行的59134.96万股股票。发行完成后，华君电力成为海润第一大股东。当年4月，孟广宝也被扶上了董事长之位。
至于传闻她下嫁陈奕迅时，陈家曾大力反对，问婆媳关系仍然恶劣？徐濠萦掩嘴笑道：“我们结婚那会，米已成粥，包包（女儿）都已经一岁多啦，还反对？而且我和婆婆关系很好，她成天买小礼物给我，又会带朋友来店里帮衬，我当然不敢收她钱啦，哈哈！”
起诉书还指控戴玉庆还收受1.9万元贿赂和接受某医院为其减免医疗费用1.2万元。起诉书称，肖某先后担任两所医院的领导职位，均负责单位的政治宣传工作，因而与广州日报等媒体有业务往来。为使广州日报对两单位多做正面报道，且在招生、院庆、校庆等方面多加宣传，肖某于2006年至2012年春节或中秋节先后以两所医院的名义分多次送给戴玉庆现金，共计1.9万元。此外，2012年2月，戴玉庆在其中一所医院的口腔科进行治疗，医院费用27390元，后经肖某协调，医院减免戴玉庆治疗费1.2万元。
中新网10月10日电据日本媒体报道，日本希望之党党首、东京都知事小池百合子在她任众议员时的选区东京10区的JR池袋站呼吁，用投票“结束安倍独大政治”。部分选民看好小池再现东京都议会选举中的旋风势头，也有人就她对东京都知事和党首“脚踏两条船”提出质疑。
俄否认G20礼品中安窃听器称报道意在转移视线。2013年10月31日20:54。环球时报。【环球网综合报道】据美国《基督教科学箴言报》10月30日报道，意大利媒体近日爆料称，俄罗斯在圣彼得堡的二十国集团峰会礼品中安置窃听装置，此举遭到各方谴责。俄方对相关报道极力否认，认为此举意在斯诺登事件之后转移全球视线。
一个搜寻小组此前声称在非洲马达加斯加海岸发现了苏格兰著名海盗基德船长的沉船“加里冒险号”，并且发现了一个50公斤的银锭。今年5月，搜寻小组在一次全球瞩目的仪式上把这个银锭送给了马达加斯加总统。
三大主力合约集体下挫收跌，截至下午收盘，沪深300指数报3308.97点，跌幅为0.63%，IF1609报3284.2点，跌幅为0.55%；上证50指数报2222.15点，跌幅为0.45%，IH1609报2212.2点，跌幅为0.51%；中证500指数报6382.57点，跌幅为0.82%，IC1609报6280点，跌幅为0.6%。期指升贴水方面，IF1609贴水24.77点，IH1609贴水9.95点，IC1609贴水102.57点。
我们也是于近日看到媒体报道，才得知事情的处理进展情况。白百何入住的酒店是由剧组安排并承担费用的，所以不存在未付款问题，关于“白百何未付酒店款”的新闻报道与事实严重不符。非常感谢大家的关心，我们也真心的希望事情可以尽快解决。相信制作公司、酒店和警方将会合理合法、妥善友好的处理此事，并祝愿大家愉快！
中新网3月30日电据台湾《联合报》报道，“山上竟然有秘密机场！”近日有网友从GOOGLE卫星照片，发现屏东九鹏基地和台东胜林山竟有两处机场藏身其中，引发讨论。台防务部门及“中科院”均否认有这两处机场。军事专家分析，“应是军方简易机场，试验或运补所用”。
正在云南省温泉村进入后期紧张录制的综艺真人秀《明星到我家》将于10月在江苏卫视播出。这档全新明星生活真人秀不仅集合了张柏芝、黄圣依、秋瓷炫、李金铭这样的明星阵容，更在她们成为农家儿媳的生活体验中虐坏了女神。9月20日，张柏芝患上急性肠胃炎病倒，后被送往节目录制地点附近医院治疗。
公告指出，近日，有媒体陆续发表题为《全聚德高层集体辞职，为首旅收购麦当劳特许经营权铺路？》、《全聚德将加速推进资产整合？》、《全聚德4名高管请辞港媒：或为竞购中国麦当劳》等新闻报道并被网络媒体广泛转载。中国全聚德（集团）股份有限公司（以下简称“公司”）对报道中涉及事项进行了核查。
加州州长杰里·布朗已发布命令，要求该州其他地区的救援力量全力以赴帮助北部地区救灾。索诺马县警长乔丹诺说，一些失踪者已被陆续找到，其中很多失踪者是由于大火摧毁了电信线路而与家人失去了联系。
日本放送协会（NHK）6日报道则称，特朗普在离开华盛顿之前对美媒表示，目前与朝鲜最高领导人金正恩会谈为时尚早。不过他也说：“有必要的话，我和谁都可以谈。对话并非坏事。大门是敞开着的。”言下之意是不排除今后与金正恩会谈的可能。
据业内资深商业地产人士介绍，商业地产大范围扩张最大的问题就是资金渠道的不明朗，但是万达通过商业部分自持，利用其他物业快速变现的资金反哺后期持续的滚动开发就会解决这个问题。戴德梁行中国区董事张家鹏称：以我对万达的了解，万达模式是非常适合中国国情的做法，生命力还是较强的。
CNN报道称，三人在特朗普政府及其竞选期间在核心圈待了很长时间——希克斯是特朗普的心腹之一，长期以来做特朗普的媒体公关。穆勒可能从她身上了解特朗普的思维方式。在竞选期间通常是希克斯替特朗普打印文章和备忘录。穆勒想知道，她是否给特朗普看过库什纳的邮件；麦加恩是特朗普的首席法律顾问，穆勒将询问麦加恩有关弗林被辞退的问题；拉斐尔则参与过如何回应有关特朗普竞选团队在特朗普大厦与俄罗斯人会晤的讨论。穆勒对这些白宫官员的兴趣表明他对特朗普及其白宫仍紧盯不放。
据早前消息，特朗普5日会见了美国国防部长詹姆斯·马蒂斯和美国参谋长联席会议主席约瑟夫·邓福德。会谈前，特朗普告诉记者，伊朗违背了伊核协议的精神，他指责伊朗支持恐怖主义，在中东地区散播暴力和混乱。特朗普称，现在是暴风雨来临前的平静，大家不久后便会听到有关伊朗的消息。
印度中央污染控制委员会公布的数据显示，PM10（空气中直径小于10微米悬浮微粒物的含量）和PM2.5（空气中直径小于2.5微米悬浮微粒物的含量）日均值浓度分别约为860µgm³和600µgm³。
中新网8月20日电据香港《文汇报》报道，香港元朗八乡去年发生子弑父伤母案。19岁青年联同男友人乘父母熟睡，身穿日本剑道服、戴上头套，手持长刀欲刺向双亲称为拯救世界，父亲在受袭时曾向子求救，惟子当时只紧捉其母，让母亲遭友人刀刺，父亲终死在乱刀之下，母亲身中多刀受伤不死。青年昨天（19日）否认谋杀及企图谋杀罪案件开审。
对此，滴滴出行营销副总裁李敏通过其微博反驳称，“任何一家公司，都会有正常的人员调整和员工离职。每个月也都会有员工因为绩效或者规范等原因离开滴滴，但都是少量的，滴滴的做法和一般的互联网企业通行的做法没有什么两样。”
报道称，如果中国2030年的经济增幅比现在下滑2个百分点，俄对华出口可能减少17%，其中原料出口将减少24%。主要原因在于，能源价格因需求收窄而降低。不过，卢布贬值和非原料出口的增长（增幅约为8%）将部分弥补上述跌幅。因此，2030年俄GDP较基准水平跌幅只有0.17%（出口跌幅为3.5%）。俄民众生活福利会受到很大影响，因为政府会为补偿减少的预算收入而提高税收，但如果不这样做，GDP或将下跌0.27%。
昨日，吴永正对新京报记者称“不存在嫖娼行为”。因出版《吴英亿万富姐的罪与罚》与吴永正相识多年的万茵对新京报记者表示，这让他“十分震惊”，因为相识5年，从未觉察过吴永正接过莫名女子电话。
胡海泉否认离婚净身出户传闻：远离八卦。2015年06月19日13:58。新浪娱乐。新浪娱乐讯6月19日，@全民星探爆料称胡海泉夫妻在朝阳区房管所办理房产变更手续，而早在今年3月便有消息称胡海泉和妻子王某在重庆离婚净身出户。之后有知情人否认了这一爆料，并解释称胡海泉现在在美国。而19日中午，胡海泉更新微博“珍爱自己远离八卦”，疑似否认这一爆料。新浪娱乐向其工作人员求证时，对方表示传闻是假的。经纪人表示本来就没有的事，海泉目前在美国度假。至于所谓夫妻办理房产变更手续的照片，他表示估计是之前卖房时被拍到的。
在此背景下，将PC业务剥离似乎符合三星近期的整体计划。今年9月，三星曾将打印机业务作价10.5亿美元出售给惠普，三星希望借此抛弃利润微薄的业务，专注于核心业务。交易将在明年下半年之前完成。
在辩论会上，柯宁说：“中国这些从美国窃取的科技会被反过来用于对付美国”，而实际情况是，中国在科技创新方面所取得的成果是“抄不来的”。王义桅表示：“中国的技术进步建立在相互合作的基础上，中国自己有了科技创造发展。”王义桅还略带调侃地说：“不可能偷你的。还偷那么多，不可能的。”
有媒体报道说，马交通部长廖中莱表示，重启MH370航班客机搜寻工作在明年1月进行。但马来西亚交通部表示，实际上重启搜寻工作并未最终确定，倘若重启搜寻，还需要一定程序诸如需要国会批准和澳大利亚、中国同意，因此，媒体报道的明年1月重启搜寻工作并不准确。
去年11月，贾跃亭宣布获得长江商学院几位同学的6亿美元融资，其中第一期3亿美元会在当月到账，资金将主要投向乐视汽车生态和LeEcoGlobal，后者就包括了乐视美国业务。此外，乐视美国近期也向新浪科技默认了正在进行单独融资，但尚未达成最终交易。
[互动]山东海化否认公司纯碱2月后没有出货成交的市场传闻。2017年03月06日14:30。全景网。全景网3月6日讯有投资者在全景网投资者互动平台上向山东海化（000822）求证，有人说2月以来，公司生产的纯碱库存50多吨，2月后几乎没有出货成交，是真的吗？
安永被称为全球“四大会计师事务所”之一。其委托德国独立市场研究机构开展的这项电话问卷调查于今年7月实施，其随机选取的调查对象包括450家德国企业的负责人（总经理、公司内部安全负责人或IT安全负责人）。
而更加值得人们警惕的是，IS的恐怖活动还有可能向全球多地扩散。其中一条重要的扩散渠道，就是向中东、非洲那些仍处于内战或动荡的国家转移。此前IS发展势头迅猛，在利比亚、也门、埃及、阿富汗、尼日利亚、索马里等国活动的一些本地极端武装纷纷向其效忠，而这些力量目前尚未遭受有效打击。随着IS在伊拉克和叙利亚日渐式微，残余的极端分子很可能向上述国家转移，进而与本地恐怖分子合流，利用这些国家目前不良的治安状况，发动更多恐怖袭击。另一条可能的扩散线路，则是向此前受极端组织影响较小的其他国家和地区发展。比如东南亚，看似安全形势比较稳定，但由于当地军警力量建设普遍较弱，一旦有战斗经验丰富的极端组织武装分子渗透入境，就可能造成严重后果，持续数月且极为血腥的马拉维战事就是一则惨痛的先例。
“一颗螺丝撑起了日本整个国家的经济”，日剧《半泽直树》中的这句话见证了“日本制造”的一丝不苟和精益求精。然而，以质量信誉著称的“日本制造”近来却被一连串丑闻冲击，连作为日本经济支柱的老牌企业也跌入“黑洞”。
美参议院委员会最高级民主党议员马里兰州参议员卡丹问凯勒，这是否表示若命令未能通过相称性及合法性的测试，战略司令部可以拒绝总统的命令。凯勒答称“是的”，但表示这将导致一场“非常困难的对话”。在奥巴马政府内任职负责政策的代理副防长麦基翁说，这将促使总统撤换将领，以执行他的命令。
加泰前主席在比自首时评人：或有律师背后操作。2017年11月06日04:00。环球网。【环球时报驻西班牙特约记者王方环球时报记者李司坤】据法新社5日报道，当地时间5日上午9时，滞留比利时多日的西班牙加泰罗尼亚自治区前主席普伊格蒙特及4名前地区部长一道，向比利时警方自首。
今日晚间，针对今日赵本山被封杀的传言，广电总局做出回应：“今日下午，网络开始流传‘赵本山遭广电总局封杀’的相关消息。广电总局并未下达所谓‘封杀令’，相关报道不实，请立即删除，不要转载。”@本山传媒也发声明再次怒斥近期关于赵本山的谣言。
“无论从线上B2C业务的规模看，还是从线上+线下的综合实力看，携程旅游一直都是在线度假市场毫无争议的第一名。从效率和创新角度，携程旅游则远远超过其他同行。”杨涛表示，携程已经实现了对线上、线下领先的度假零售渠道的投资整合，目标是建设一个以效率和创新为核心的旅游生态圈。
记者观察：伦敦房地产黄金时代结束了吗？。2017年11月16日10:46。央视网。央视网消息：“伦敦房地产的黄金时代已经结束了”——这样的标题近日频繁出现在英国的各大报纸和论坛上。伦敦的房地产黄金时代真的结束了吗？来看央视记者发回的观察报道。
中国海关发布的数据显示，8月份，中国进出口总值3670.9亿美元，增长4%。其中，出口2084.6亿美元，增长9.4%，而7月份出口同比增长14.5%。普遍认为，外贸出口已呈现较为明显的企稳态势。沈丹阳认为，这是很不错的增速。
国际社会不接受朝鲜拥核的态度已定，朝方未必相信它能改变这个现实。它暂停核导试验及未来弃核能够带来大量实在的政治及经济利益，想通这一点需要时间，也需要国际社会、尤其是美韩带头给予验证。启动这个良性进程确实很不容易，但它在逻辑上是成立的，值得认真尝试。
本案在二零零七年九月二十一日侦结，检方特侦组共起诉吕秀莲、游锡堃和陈唐山及相关幕僚共十一人，后受攸关特别费除罪立法的“会计法部分条文修正案”影响，本案是唯一还在审理中的首长特别费案。十一人中，陈唐山和同案被告游锡堃妻子杨宝玉等三人，因单纯涉及特别费，未来可获判免诉，所以昨天仅吕、游二人和六名幕僚到庭应讯。
工商资料显示，北京思伟股权投资管理中心（有限合伙）成立于2015年，股东为招商财富资产管理有限公司、首誉光控资产管理有限公司和中信国安（北京）基金管理有限公司。这三家公司均为国资背景。
这位官员称，目前国务卿雷克斯·蒂勒森（RexTillerson）已经确定，巴勒斯坦人违反了美国法律中很少援引的规定，那就是如果巴勒斯坦在国际刑事法庭上与以色列作对，那美国政府将会采取行动关闭巴勒斯坦解放组织在华盛顿的相关组织。
中国南亚学会会长孙士海19日对《环球时报》表示，印度军方迅速对此事件出来“澄清事实”的做法体现了印度舆论在客观透明方面的进步，也体现了印度政府处理此类新闻事件的专业。印度报业托拉斯是印度最大通讯社，发生这样的新闻事实错误实属罕见，但是，他们能迅速发表更正报道，知错就改，体现了他们的职业精神。孙士海说，此事显示中印两个地区大国在处理双边关系上都更加成熟，更有智慧。维护一个更加稳定与健康的中印关系对两国都积极有益，这是印度一些极端民族主义分子“很难改变的大局”。
报告：2020年德国或有4万难民成大学新生。2017年11月21日10:37。中国新闻网。中新网11月21日电据德国之声中文网报道，当地时间20日，德国科学基金联合会与咨询公司麦肯锡共同发布了一份关于德国高校的报告，结果显示，2020年至少会有4万名难民在大学注册，且如果语言、经济负担等障碍被扫清，人数或会翻倍。有德媒指出，这可以缓解人才短缺的问题。
中国社科院俄欧亚所俄罗斯外交研究室副主任、研究员李勇慧认为，从美国指认俄罗斯干涉美国总统选举，到俄罗斯卡巴斯基软件被美国指认存在安全漏洞，再到西班牙指认俄罗斯黑客干涉加泰罗尼亚“独立”公投，这些说法都缺乏证据支撑。而这些现象折射出西方对俄罗斯长期存在的冷战思维，凸显俄美、俄欧关系恶化。
（环球网报道记者王战涛）据法国媒体“欧洲时报”10月9日报道，法国公务部门计划于10月10日组织罢工，反对政府有关公务员的改革措施。届时全国公务部门的运作将受到不同程度的影响，其中小学和航空交通将受到较严重的干扰。
在这篇题为《菲德尔·卡斯特罗病危》的文章中，卡斯特罗驳斥了那些造谣惑众的人，称他最近“连头疼”都没有发生过。他还点名抨击了西班牙《ABC》报。该报曾援引一名委内瑞拉医生的话说卡斯特罗已成“植物人”。
据报道，2014年德国出现难民危机之前，难民营受袭击事件数量仅为一年199起。不过与2016年相比，2017年的数字有所减少。2016年前九个月共发生866起针对难民营的袭击事件，是今年的4倍多。
据俄新社报道，当地时间2月22日，亚努科维奇离开乌克兰首都基辅，并在相当长的一段时间内失去消息。随后亚努科维奇在哈尔科夫接受乌克兰记者的采访时证实，其无意离开乌克兰，同时表示，乌克兰已出现国家政变的全部征兆。
关于向太和星爷的纷争，曾志伟则就事论事，称都是因为网友文章中的虚假成分所造成的。“因为这个问题出现在外面出了这个文字上面，是周星驰的观众写出来的这个东西。但是为什么向先生、向太太那边有这么大的反应呢？就是有一段东西写出来，大家都觉得是不真实的。”而被问及如何评论周星驰时，曾志伟却不愿多谈。“这个评论周星驰我不想再多评论他……我就讲人家在这个文里面，人家讲到我的这个点是根本没有这回事的，其他我就不想讲太多，因为每个人与每个人是不一样的。”
刁大明分析，特朗普政府发出不同声音有两种可能性。一是特朗普在气候变化议题上的立场出现摇摆，政府内部人员贸然向媒体放风；二是白宫团队内部的确出现分歧，有些极力推动回到《巴黎协定》的成员提前发声，意图制造媒体意义上的既成事实。
新华社此前还援引美国有线电视新闻网（CNN）的报道，有匿名消息人士称，穆加贝已草拟了一封辞职信。根据各方达成的协议，穆加贝及其妻子格雷丝将获得完全豁免。不过，这则消息尚待进一步证实。
（环球网报道记者朱佩）据俄新社9月20日报道，俄罗斯外交部网站日前发布消息称，俄罗斯外长谢尔盖•拉夫罗夫与英国外交大臣鲍里斯•约翰逊在第72届联合国大会期间讨论了修复政治对话和加强接触的前景问题。
普京表示“当然支持这一项目”。当人们邀请普京到当地视察工作时，普京回答道，他并不会尝试从那里进行跳水，但表示“我可以进行三米台跳水”。会谈参与者们表示，一定也能够在那里找到可以进行三米台跳水的地方。
根据Politico的调查，64%的受访者赞同更加严格控枪法律，与此同时，29%的受访者反对通过类似法律。调查显示，采取枪支限制措施获得多数民主党的支持，其中83%的民主党受访者表示赞同，表示反对的占12%。与今年6月举行的调查相比，选民的意见略有变化：那时候61%的受访者表示支持严格控枪法律，而反对者占33%。
韩联社日前刊文称，近日韩国现代经济研究院给“萨德”损失算了一笔经济账，结果令人吃惊：若“萨德”风波持续，韩国年内中国游客数将锐减798.9万，随之蒙受的直接损失高达18.1兆韩元（约合人民币1086亿元），而且预计会有40.2万个岗位就此消失！
《十二道锋味》请了17位重量级明星做嘉宾，范冰冰、赵薇、张家辉、容祖儿、海清、angelababy……平常节目请到其中三成已经值得大书特书，《锋味》却一口气请足17位。谢霆锋非常有底气地表示:“我请了很多嘉宾，我不相信有另一个节目可以请到17位重量级嘉宾，到目前为止这个是史无前例的。”这些嘉宾都是怎么搞定的?“通常我会说，喂，有没有空去旅游一下，我有这样一个节目，感不感兴趣?大部分都是很快就答应了，‘好吧时间地点你先说，我反正就是几月份到几月份在哪里忙，在忙什么，其他的你定。’”
美国国务院发言人杰夫（JeffRathke）于30号否认了关于交换囚犯计划的报道，并反复呼吁伊朗基于人道主义释放阿米尔。杰夫同时也呼吁伊朗释放牧师萨伊德（SaeedAbedini），华盛顿邮报记者杰森（JasonRezaian）以及希望伊朗方面帮助搜寻失踪的前联邦调查局特工罗伯特·莱文森（RobertLevinson）。萨伊德和杰森两人最近被伊方囚禁，而美方相信罗伯特·莱文森是在伊朗失踪的。
此前一天，伊拉克国民议会投票通过联邦政府有关库区公投决议草案，包括关闭境内联邦政府管辖权外所有陆路边境口岸、认定此次公投及其结果无效、联邦政府要求在基尔库克等有争议地区部署军队等13点内容。（央视记者关盼盼）
亚太经合组织（APEC）峰会期间在首脑间达成框架协议的计划因加拿大提出异议而未能实现，部长级会议就保留已解决的内容达成妥协。部长声明表示了与保护主义对抗的决心，日本首相安倍晋三在11日的APEC峰会上强调其意义称这是“面向世界的强有力的讯息”。
通过目前按时间排序的消息流，用户可以方便地找到事件发生时相关的Twitter消息。对新闻行业来说，这一功能很有用。Twitter将于下周公布去年第四季度财报，而分析师首先关注的数据将是月活跃用户数。如果Twitter的调整导致大量用户转向其他平台，那么将引起严重问题。
腾讯收购的报道在前日（30日）下午3点25分发出，中国创新支付当日便大升5.8%。昨日同板块的环亚智富（1390）、龙杰智能卡（8210）涨逾3%，神州数字（8255）一度升7%，收市升3.5%。
此外，美俄不遗余力地发展巨型炸弹还有一个重要原因，就是看到了这种武器的多样综合杀伤效应。美俄近年来一直在为如何摧毁恐怖分子或所谓“无赖国家”的生、化、核武器设施而发愁。这些武器设施往往存放在隧道或洞穴中，不便于直接打击。但若以传统方式强攻，又很可能使生物武器样本、化学战剂或放射性物质泄漏，造成难以预估或修复的灾难性后果，给自己和盟国军队带来灾难。而这些巨型温压炸弹的杀伤途径主要是高温和冲击波。如果在隧道、山洞或峡谷引爆这些炸弹，所引起的震波会在山洞、隧道或建筑物封闭的空间里不断反射直至消失，不易使洞穴出现坍塌破坏，而只是杀伤有生人员，因此可在反大规模杀伤性武器扩散方面发挥重要作用。
据报道，中国国务院总理李克强11日下午会见前来出席APEC的墨西哥总统培尼亚时表示，中国高铁“技术先进，安全可靠，性价比高，运营经验丰富”，是按照墨方招标程序，凭借自身竞争力，成功中标墨西哥城至克雷塔罗市高铁项目的，这一结果完全是公正合法的。培尼亚表示，“欢迎中国企业继续参与墨高铁项目，将努力保障中国企业的合法权益”。
“根据我们调查后发现，占据天能动力销售额一半以上的售后电池收入均是与经销商先款后货，没有账期，而电动车新车电池、微型电动车和铅酸电池以及锂电池的回款周期也不过一到两个月，如此推算，公司应收账款及票据不应该超过5亿元。而根据天能动力的财报显示，截至2015年底，公司应收账款和票据总计近24亿元。”上述报道称。
如长期敌视古巴政府的古巴裔美国联邦参议员马尔科·鲁维奥（MarcoRubio）伙同迪亚斯·巴拉特（DíazBalart）、伊莉亚娜·罗斯（IleanaRoss）等多名古裔议员联名致信蒂勒森，要求美国政府对“声波攻击”采取强硬反击，驱逐所有驻美的古巴外交官，关闭美驻古使馆。事实上，“声波攻击”事件是今年以来美古关系持续走低的一个缩影。
表面上看，组阁谈判破裂是德国各政党及政客之间的利益切割出现了问题，而实际上，这场异常艰难的组阁谈判投射了德国经济及社会的深层变化。德国耶拿大学社会学研究所的哈特穆特·罗萨教授曾经分析说：
国防部回应果敢战事报道否认中国现役军人参战。2015年03月26日17:10。中国新闻网。中新网3月26日电26日下午国防部举行例行记者会，国防部新闻事务局局长、新闻发言人耿雁生大校就抗战阅兵、军队反腐等热点答记者问。
13日一早，CNN、BBC等国际媒体均将焦点放在中国卫星发现“可疑漂浮物”上。但希沙慕丁在记者会上称，马方在中国卫星探测到疑似失踪飞机碎片的地点附近并未发现残骸。英国《卫报》称，希沙慕丁在会上宣称中国驻马来西亚大使馆曾通知马方中国发布的卫星图像“有误”。西方军事观察家则对中国能公开卫星图片颇为意外，理由是公布卫星图片会向外界展露本国卫星监测能力，澳大利亚空间分析家莫里斯琼斯称中国展现出令人意外的透明。
（环球网报道实习记者朱梦颖）德国大选已尘埃落定，但执政联盟仍需多方商榷。据德国《世界报》网站9月25日公开的一份来自德国民意调查机构InfratestDimap调查结果，德国人心目中最喜爱的政党联盟为联盟党、自民党以及绿党组合的“牙买加联盟”。
据俄罗斯卫星网11月2日报道，《消息报》援引莫斯科国立国际关系学院汉语教研室副教授奥莉加·马斯洛韦茨的话称：“材料是根据新一代联邦国家教育标准的要求编写的，并且具有与欧洲语言一样的标准相同结构。迄今该科目在俄罗斯没有统一的联邦大纲。仅是有不同地区大学或中学教师自己编写的材料。”
富力高层否认欠薪传闻副董：球队会全力冲击亚冠。2014年09月11日10:33。南方都市报。按照埃里克森的想法，球队能否获得亚冠的名额，大约要在最后两轮才能见分晓。富力与最大的竞争对手上海东亚，在剩余七轮中有六个对手完全相同，这个现象将会是今年中超的看点之一。
北京思伟股权投资管理中心（有限合伙）的执行事务合伙人为中信国安（北京）基金管理有限公司，中信国安基金管理有限公司成立于2014年，是由中信国安集团发起设立的一家专业基金管理公司，中信国安集团对其持股40%，为第一大股东。中信国安集团背后是中国中信集团有限公司。
有分析人士就指出，执政联盟在众议院选举中获胜，修宪势力占据了国会三分之二以上席位，使得安倍自觉有底气加快修宪进程。不过，有专家就认为，虽然安倍强调推进修宪，但仍面临很大阻力。不仅护宪派的在野党坚决反对，就连修宪势力内部意见也有分歧。
《先驱经济》网站称，金正男年初曾前往俄罗斯，前不久又前往新加坡，有观察人士认为，金正男正在执行朝鲜政府吸引外资等任务。金正男最近在哪儿？韩国《中央日报》援引韩国国会情报委员会新国家党议员尹相现的话称，国家情报院院长元世勋10月29日在国会被问及金正男动向时称“不方便回答”。
对比大陆综艺节目越来越红火的现状，《康熙来了》则面临各种窘境：参与节目的嘉宾基本上就是那么几个人，主流明星很少上节目。两位主持人已将能邀请的明星朋友几乎全都访问了一遍，有点力不从心的感觉。不仅如此，经历了近10年的风霜，节目主题也难免重复，比如请女明星卸妆、舞蹈大赛、旧物互换活动等，观众也摸清了节目形式和主持风格，面对重复的主题内容，无法再找到当年的新鲜感，开始审美疲劳了。
由于美轰炸机抵近朝鲜半岛正值特朗普亚洲之行前夕，此事受到了多方关注，也激起了朝鲜的不满。朝鲜官方通讯社朝中社3日刊文谴责美国再次派遣战略轰炸机赴韩国进行以朝鲜为目标的突袭核打击演习，并称这一做法表明美国才是制造地区紧张局势的“主谋”。
提到恋爱，最近就有指薛凯琪秘嫁富二代，她表示：“把我笑死了，我爸妈也吓一跳，结婚不能骗到你们，查得到的，媒体粉丝朋友都很担心我嫁不出去。”至于报道中的男友人，Fiona就表示是中学认识的朋友，对方还安慰她说能娱乐到大家是自己的功德。
6月16日，特朗普在迈阿密发表演讲时宣布，禁止美国企业与古巴军方控制的企业进行生意往来，收紧对美国公民前往古巴旅游的限制，并继续执行对古巴经济、金融和贸易封锁的政策。特朗普在发表演说后，立即签署了《关于加强美国对古巴政策的总统国家安全备忘录》，宣布废除奥巴马2016年10月14日颁布的《古美关系正常化》政策的总统指示。当天，古巴政府立即发表声明，谴责美方此举令古美关系倒退，称任何通过外部压力改变古巴政治、经济和社会制度的企图都注定会失败，指出美方这种做法不会影响古巴革命进程，更不会让古巴人民屈服。
与私生活中肆意妄为相伴的，是张二江个性上的高调。他曾在1993年与人合著《下级学》一书，宣扬自己的为官之道。在2001年省纪委对他进行审查时，他自称“荆楚一帅才”，说处理他将是“湖北经济的重大损失”。
本报北京讯（记者谢绮珊）近日，网友在微博举报称，中国红十字会在奥运公园旁购置三四十栋别墅，已经营达10年之久。昨天，中国红十字会总会在官方微博作出回应，表示经初步查证，红十字会总会从未在“御园公寓”购置房产，并已成立调查组，将迅速进一步展开相关调查，一有消息将第一时间向社会通报。
首先，底特律的退休基金来源不足，已经连续数年处于赤字，180亿美元债务中有92亿资金缺口：其中35亿来自退休基金，57亿来自退休者医疗费用。该城市99.6%退休者的健保债务付不出来，退休基金要负担退休者医疗费用的80100%。市政财务中公务员薪资福利占市政收入的36%，应提拨退休基金和福利金的金额又占39%，剩下不到2成多的钱能用来建设和发展经济，导致恶性循环，市政服务恶化引致更多高级产业和人才不愿进驻，贫穷诱发犯罪。
11月17日上午，豪尔的代理律师巴拉迪尔（FrankBaladier）向法庭提交了豪尔的不认罪声明。波莫纳高等法院N法庭法官舍尔那（SalvatoreT。Sirna）决定将案件于2018年1月24日进行审前会议程序，并在那之后60年内进行陪审团审判，其间豪尔继续不予保释。
此前，一些共和党议员担心特朗普的大规模减税计划将导致赤字急剧增加，所以曾研究是否可以通过限制民众存入401（k）账户的钱来创造额外收入。不过这一想法遭到了国会、金融管理行业以及白宫的反对。
中国驻苏丹大使馆30日确认，苏丹政府军已寻找到17名未被劫持的中国工人并把他们转移到安全地点，中国驻苏丹大使馆和中国其他相关部门正在继续与苏丹方面保持沟通，积极营救被劫持的29名中国工人。
这封由卡斯特罗亲手签名的信函的书写日期是17日，是卡斯特罗为纪念“吉隆滩胜利基础科学和临床医学院”建立50周年而写给古巴年轻医生的。他在信中说，该学院的建立开创了古巴培养大批医生的历史。在美国实施“盗窃”古巴专业人才政策后，这所学院为古巴在公共医疗方面取得的成就起了重要作用。
公明党与其支持母体创价学会原本就对修改宪法第九条持根深蒂固的抵触心理。自民党在7月东京都议会选举中失败后，在政权内部话语权加强的公明党党首山口那津男一直主张优先重视经济，称“修宪不是政权致力于解决的课题”。正因如此，安倍首相指示自民党将修宪写入竞选纲领令公明党困惑不已，公明党内部也传出了牵制自民党将修宪写入竞选纲领重点内容的声音。
新闻观察黎巴嫩总理异国辞职地区大国角力黎或成“牺牲品”。2017年11月20日20:42。央视网。央视网消息：表面上来看，哈里里宣布辞职似乎只是黎巴嫩的内政，但这背后，是地区大国——说白了就是沙特和伊朗的角力。
台海网（微博）9月19日讯被“立委”罗淑蕾及连胜文阵营指控，涉嫌利用台大医院“MG149帐户”洗钱的柯文哲，昨天（18日）大动作召开记者会否认洗钱。不过对于MG149，其复杂程度超乎想像，就连柯自己都说“调查局看了一年都看不懂！”
当QE的传闻瓦解，是不是意味着央行面对经济中诸多待解难题将不作为？显然不是。QE只是众多政策工具中的一种，并不是非它不可。就在马骏否认QE传闻的同时，他也表示，进行宏观调控的工具箱内还有许多可用的工具，而对地方政府债务置换也会有具体安排。
记者在易到App中看到，目前该应用仍在运营，醒目处仍有充值优惠活动的提示。然而，公司并无客服联系电话，要与客服联系只能通过邮件或在线咨询。在隆昌路上易到上海分部，公司周末无人值守，而在其指定的停车位上，则停放着数量轿车。
斯托尔滕贝格称，由于防长会仅就改革纲要达成共识，增设司令部的更多细节有待明年2月的防长会敲定。但据美国《华盛顿邮报》等媒体报道，增设的海运司令部意在震慑敌对潜艇，为美国跨过大西洋向欧洲投送部队和装备扫清障碍；增设的地面司令部旨在加强欧洲各国边防协调乃至公路、铁路、桥梁等基础设施建设，确保北约可以在欧洲跨境快速调动部队和重型装备。
多档综艺节目退出黄金档官方否认限娱令升级。2013年05月09日06:59。人民网。据报道，近日河北卫视《谁是高手》、安徽卫视《我为歌狂》等部分节目退出黄金档，调整至22时播出。有传言称，这是国家新闻出版广电总局“限娱令”升级所致。
容祖儿否认结婚传闻澄清暂无计划结婚。2016年01月30日08:35。。新浪娱乐讯北京时间1月30日消息，据香港媒体报道，容祖儿[微博]最近被传今年9月8日将与刘浩龙[微博]在巴黎结婚，对此，昨天她在facebook否认婚讯，更称目前为止丝毫计划也没有。
联想集团（微博）（00992.HK）董事兼首席执行官杨元庆，7月3日在接受采访时否认了调低公司今年个人计算机出货量增长预测的传闻，并表示除生产自家品牌外，联想也为其它牌子代工生产，他认为公司生产结构具竞争力。杨元庆同时预期，联想今年的业务将维持高速增长，对盈利前景表现持乐观态度。
此前有媒体推测，信中利集团收购深圳惠程目的是为其客户奇虎360公司借壳深圳惠程做准备。目前，在各路网络媒体、股吧和投资者互动平台中大量流传着奇虎360公司拟借壳深圳惠程回归A股市场的传闻。
报道指出，得益于强劲的获利，日本企业坐拥大量现金，但却不愿提高薪资等固定成本。这一方面是因为他们担心日本日益萎缩的人口，另一方面也是因为他们希望手头拥有大量的现金缓冲，以防出现金融或国际政治危机。
报道称，两国最初在2009年签署了价值260亿美元的货币互换协议，以抵御全球金融危机。该协议在2011年扩大至560亿美元，而且自那以来已续签两次。此前它是韩国最大的货币互换协议，占其全部互换安排约45%。
与乐视裁员相关的，还有乐视内部高管变更的消息频频出现。日前，相关媒体报道，乐视移动总裁冯幸实际已经下课，转任乐视移动顾问，而接手乐视移动总裁一职的是乐视生态销售与服务平台总裁张志伟。对此，乐视移动多次回应，完全是无稽之谈，造谣生事。
【环球网综合报道】据德国《画报》（Bild）网站10月12日报道，一名7岁的台湾女孩，在一架由迪拜飞往慕尼黑的飞机上突然发高烧，虽然班机在科威特迫降，不过已经无法挽回这名女孩的生命。
下1年冬奥会在哪举行
据日本《产经新闻》报道，就朝日新闻20日刊登文章称，日本政府将天皇退位的时间最终调整在了2019年3月底一事，日本官房长官菅义伟在20日上午举行的记者会上予以了回应。菅义伟称“这并非事实”，同时还称就连决定天皇退位详情以及更改年号日期的皇室会议召开时间也“完全没有决定”，对报道予以了否认。
据《印度教徒报》报道，维克勒马辛哈访问印度期间，将与印度总理莫迪举行双边会谈，并拜访总统科温德，他还将参加在新德里举行的全球网络空间会议。该报称，印度和斯里兰卡正在就一项经济和技术合作协议进行谈判，协议或包含允许印度开发斯里兰卡汉班托塔港附近马塔拉机场的条款。
中国在上月召开的中共十九大上表示，力争到2035年基本实现国防和军队现代化，到本世纪中叶把人民军队全面建成世界一流军队，并称要坚决维护国家主权和领土完整，绝不容忍国家分裂的历史悲剧重演。
此外，对于特朗普在出访前专门到访珍珠港、参观亚利桑那号纪念馆，日本国内也是满腹狐疑。这实际上反映出了安倍政府和日本社会对日美关系终究有些“没底”，而这也正是美日在同盟定位上深层分歧的体现。
乐视美国一位不愿具名的中层向新浪科技透露，乐视美国已经通过协商和自愿等方式裁减了近200人，目前员工总数只有300多人。据他透露，这些员工大多加入乐视一年甚至不到一年，而乐视也比较慷慨地给出了两个月的薪水作为离职补偿。而近期也有路透等其他媒体报道了这一消息，从侧面得到了验证。
谁在中国奥运的史上赢得了最多的金牌
自去年下半年以来，盛大游戏出售的传闻频频不断。今年2月，曾有传闻称盛大董事长陈天桥打算将盛大游戏、酷6、盛大云、盛大文学、安智市场这5个业务打包一并卖给阿里巴巴。但最终此消息被阿里方面否认。
中新网11月8日电据外媒7日报道，泰国洪灾已造成506人死亡，首都曼谷20%地区被淹，连泰国总理英拉的宅邸也受到洪水威胁，受灾人数达80万。总理英拉近日则被传言即将下台，将由副总理差林或司法部长巴差接替。
而基辛格也对特朗普的邀请有些意外。根据白宫发表的声明，基辛格表示，自己并没有想到会有这样的机会，“来到椭圆形办公室是一个荣幸，而此刻正是打造一个有建设性的、和平的世界秩序的时机。而特朗普总统正要前往亚洲，我想将会为进步、和平跟繁荣做出巨大贡献。”
距离印尼热门旅游地点库塔75公里的阿贡山从8月中旬开始活跃起来，可能出现50多年来的首次爆发，附近的9.6万多人已经撤离家园。印尼国家减灾署发言人苏托坡27日发布声明称，撤离者数目预计会继续上升。
据俄罗斯国际文传电讯社报道，俄太平洋舰队发言人马特维耶夫17日称，俄罗斯和中国将共有11艘舰船和2艘潜艇参加“海上联合2017”演习。18日21日，双方将在符拉迪沃斯托克进行沿岸部分军演，演练军事互动和召开战术碰头会，并在太平洋舰队海岸部队的“戈尔诺斯泰”靶场进行训练。海上部分演习将于22日在日本海和鄂霍次克海南部海域开始。
产下女儿“小蕊蕊”曾多次自曝婚讯，不过却频频被港台媒体爆料男方并不愿与其走进婚姻殿堂。此次被爆料男友与颖儿贴面照，早前发布声明被解读为有意分手，吴佩慈18日再度发布与富商男友纪晓波以及女儿的合影，宣布“我的幸福刚刚好”。
F1德国站之后，围场盛传梅赛德斯AMG车队对维泰尔有兴趣，有意将四届世界冠军招至麾下，与尼科_罗斯伯格组成“全德阵容”，路易斯_汉密尔顿将离开。然而这一说法遭到了三叉星非执行主席尼基_劳达（NikiLauda）的否认。
刘嘉玲否认代孕传闻称享受二人世界。2013年06月08日09:47。新浪娱乐。新浪娱乐讯刘嘉玲今晚与好友何超琼、何超凤、何超蕸、何超仪和廖碧儿等，盛装出席《2013香港芭蕾团筹款晚宴》活动。穿上白色抹胸裙的刘嘉玲，摆甫士时不经意大秀事业线，她还指一直无缘学芭蕾舞，假若将来有女儿也会让她学跳舞和乐器等陶冶性情。
近日，西南地区发生多起无人机干扰民航事故，引发广泛关注。5月16日，民航局下发《民用无人驾驶航空器实名制登记管理规定》。实名登记工作将于2017年6月1日正式开始，对于已经拥有无人机的单位和个人，需在8月31日前完成实名登记。
日本富士电视台记者追问说，安倍今天称，希望中方在朝核问题上发挥更重要的作用，中方有何评论？对此，华春莹表示，在这个问题上，中方的立场和态度都是明确和坚定的，大家看得很清楚。我们不需要任何人来告诉我们应该做什么。中方一直在推动半岛核问题通过政治外交途径和平解决做出不懈的努力。而且，这么多年来，中方一直是朝着这个方向持续地发挥着建设性的作用。就是说，要推动半岛无核化，维护半岛的和平与稳定，而且要尽快通过对话的政治外交手段和平地解决半岛问题。
荣耀总裁赵明内部信否认离职传闻。2015年10月26日20:04。新浪科技。新浪科技讯10月26日晚间消息，针对近日网传荣耀总裁赵明因业绩不达标将离职的传言，赵明今日发出内部信予以否认。赵明表示，此消息为一小撮别有用心之人散布的谣言。
此前一直处于全町疏散状态的浪江町，包括政府办公点在内的约2成地区于今年3月底解除了疏散指示。但是，请户川、高濑川上游大片返家困难区域的解除时间未定，目前找不到减少放射性物质的措施。一名渔协成员感叹道：“事故前冲着香鱼从县内外赶来的钓鱼迷可热闹了……”
华润回复称：“有关多家媒体报道的‘华润、深铁将溢价收购宝能系所持有的你公司（万科）股份，华润、深铁分列第一和第二大股东，你公司（万科）将转变为国有控股企业’之传闻并不属实。”钜盛华及其一致行动人前海人寿回复称，传闻情况涉及自身的报道内容并不属实。深圳地铁也称，“经核查确认，本公司不存在单独或与其他方共同溢价收购宝能系所持贵公司股份的行为或类似筹划。”
（环球网报道记者查希）据俄罗斯卫星网10月8日报道，伊拉克库尔德斯坦自治区领导人马苏德∙巴尔扎尼办公室发布声明称，该自治区领导人巴尔扎尼与伊拉克副总统阿拉维和乌萨马∙努杰菲7日商定，立即取消对库尔德自治区的制裁。
昨日，马来西亚交通部长廖中莱在记者招待会上反驳了这些质疑。他说，该线路是马航过去数十年都使用的安全路线，马航往来阿姆斯特丹与吉隆坡、伦敦与吉隆坡都会途经该区域。“亚太区16个国家，就有15个国家的航空公司采用这路线。”他说。
俄否认其大使馆向乌招募雇佣军称此消息是挑衅。2014年10月09日11:21。中国新闻网。中新网10月9日电据俄新网8日报道，俄罗斯外交部称，拉脱维亚媒体有关俄罗斯大使馆似乎涉嫌招募拉脱维亚志愿者前往乌克兰的诽谤报道，是蓄意的反俄挑衅。
萨利赫·卡沃德是约旦国家通讯社——佩特拉通讯社的资深记者，近年来，他曾经多次前往中国参与重大活动的新闻报道，并发表过多篇关于中国文化和经济发展方面的文章。萨利赫说，中共十八大以来，中国取得的成就有目共睹，对于即将召开的会议，他怀有很高的期待。
新西兰奥克兰一学校门口发生车祸致5名学生受伤。2017年09月20日13:29。中国新闻网。中新网9月20日电据外媒报道，当地时间20日早上，奥克兰北岸发生一起严重车祸，5人受伤，其中1人生命垂危。
“目前公司没有涉矿的说法。”苏宁环球（000718.SZ）的证券代表刘先生向《第一财经日报》记者表示。日前，市场消息称，苏宁环球将收购一大型煤矿，而分析人士认为，苏宁环球前期股价被低估。
当地电台说，皮斯托瑞斯是把女友当成窃贼，所以误杀了她。但到目前，警方并不承认这一说法：“毫无疑问，针对这一案件的调查，目前仍在进行中，我们不确定这种报道是怎么得出的，但它绝对不是来自南非警方。”
2013年12月30日，陈光标在深圳参加“2013国际华媒大奖”颁奖典礼，在台上发表获奖感言时，陈光标突然透露，他近期将要去美国做三件事，第一件事就是去洽谈收购《纽约时报》。此言一出，台下一片愕然。
纳川股份回应，公司并未听闻上述传闻，不存在所谓“盛传”之说。川流运营公司并不领取补贴，不存在骗补的可能，川流运营公司目前购置车辆主要来自厦门金旅，公司正不断开拓市场和客户，目前运营良好。以上传闻都不属实。
韩国浦项5.4级地震后不断发生余震或将维持数月。2017年11月16日09:35。中国新闻网。中新网11月16日电据韩媒报道，15日在庆北浦项发生韩国历来规模第二大的里氏5.4级地震以后，浦项地区又发生40次余震。
《康熙来了》疑似停播的消息在网上掀起不小的波澜。昨天下午2点24分，蔡康永在个人微博上放上了一张与小S在节目中的合影，并配上十分简短的英文“Allthosemoments（所有那些时光）……”，没有过多的言语。在这张照片中，小S深情凝望着身旁的蔡康永，没有搞笑的表情，而蔡康永配上的寥寥数语则令人遐想。
创办于1976年的多伦多国际电影节是北美最大的电影节，也被视为全球最负盛名的几大国际影展之一。该电影节以展映大量影片为主要特色。本届电影节于9月7日开幕，吸引了逾三百部电影参加展映。（完）
5.在曹云金先生沟通的函件、信息未收到任何回复的情况下，2015年10月14日下午，剧组有关人员却通过媒体表示曹云金先生不配合其剧组工作、“耍大牌”等不实消息，并称《爱神箭》制片人付晓燕承认了曹云金先生“耍大牌”的传闻；
9月19日，彭博社发布一篇报道称，因担忧公司债务水平过高，中国四大资产管理公司之一的中国华融（02799.HK）已经下令暂停向融创中国提供新的贷款。彭博援引知情人士的话称，鉴于监管层对融创风险的关注，中国华融于9月18日下发内部通知，要求自通知下发之日起，公司相关单位与融创中国及其关联企业有合作意向但尚未签约的项目暂缓实施。
瑞士圣莫里茨、美国普莱西德湖、因斯布鲁克
根据此前的报道，法拉第未来位于内华达州拉斯韦加斯市北部工厂的项目已宣布彻底停止。报道援引内华达州政府经济发展办公室官员SteveHill的说法称，州政府已经收到了来自法拉第未来的信函，自愿放弃作为一个“合格工厂”的状态。法拉第未来已经向内华达州政府归还了1.62万美元的政府优惠资金，法拉第未来在内华达的项目已正式解散。
戴维·比斯利还补充称，事实上，很多难民想要留在家乡，很多离开家乡的难民也希望在祖国环境有所改善后有机会重回家乡。但因为当地缺乏粮食资源，他们不得不申请移民，他们已经上路，其中很多人想要前往欧洲。
【环球网报道记者赵衍龙】“一名年仅14岁的俄罗斯模特在中国突然死亡”的消息近日在俄罗斯媒体、西方媒体上以及在国内引发关注，有报道称其是“过劳死”，中方公司随后予以否认。俄罗斯《西伯利亚时报》15日发表一篇题为“死于中国的14岁模特可能被蓄意毒杀”的报道称，尸检初步显示，该模特体内发现了“生物毒药”的痕迹，其或死于中毒。
英国广播公司（BBC）2日的报道称，白金汉宫发言人当日表示，安德鲁王子“与未成年人发生不当行为”的说法绝非事实。日前，一名女子在美国佛罗里达州司法机关对美国富商埃波斯坦性侵案的调查中指称，1999年至2002年间她还未成年时，曾在伦敦、纽约和埃波斯坦拥有的一座加勒比小岛上，3次被迫与安德鲁王子发生性关系。这名女子称她被埃波斯坦安排到“有权人和富人”的身边讨好他们，从而使得埃波斯坦在“商业、个人、政治和经济利益方面获益，并获得潜在的敲诈资本”。报道称，安德鲁王子与埃波斯坦曾经交情不错，他因为这段有争议的友谊被迫辞去英国贸易大使一职。
今年9月29日，日产首次公开承认“让不具备资质的辅助检验员参与车辆出厂检验”；10月19日，日产又承认，这种违规操作在被曝光后仍未停止；随后，日本的ISO、也就是“国际标准化组织”认证机构对日产的涉事工厂进行了现场检查，并于10月31日决定取消日产在日本国内全部六家整车工厂的ISO认证——不过，取消认证只针对这些工厂面向日本国内市场的生产，各工厂面向海外市场的车辆生产目前仍保留ISO认证。
伊朗与伊拉克展开边境联合演习。2017年10月04日10:52。央视网。央视网消息：自9月25号伊拉克库尔德自治区不顾伊拉克中央政府及多方反对举行独立公投后，邻国伊朗一直密切关注公投后的局势发展。据伊朗国家电视台3号报道称，为保障两国边境安全、应对共同威胁，伊朗与伊拉克两国军队2号起开始在伊朗西北部边境举行代号为“威力”的联合军事演习。
汶川否认草坡乡5000多人1天只能吃1顿传闻。2013年07月15日21:41。人民网。人民网成都7月15日电（记者王明峰）今日网上有传闻称汶川草坡乡5000多人一天只能吃一顿饭。记者刚刚从汶川县新闻办获悉，汶川县草坡乡吃饭没问题。据介绍，“7.10”暴雨灾害以来，汶川县各地因山洪、泥石流等自然灾害损毁严重。为确保受灾群众口粮供应，该县粮食局及时启动粮食应急预案，对各乡镇及安置点调运救灾粮食。截至7月14日，第一批救灾粮24.85吨大米调运到受灾安置点。其中，草坡乡1吨，威州一小安置点0.25吨，二小安置点0.2吨，体育馆安置点0.6吨，投放市场6.3吨。食用油调运600斤，其中草坡乡获100斤。
11月3日下午，正在中国访问的俄罗斯远东发展部部长亚历山大·加卢什卡接受零时差工作室采访时指出，同江铁路桥和黑龙江公路桥两座跨境大桥建成后，将有助于俄罗斯远东和中国东北地区发挥合作的优势和潜力。俄罗斯正采取一系列措施，吸引更多外来投资者和外国游客到远东地区。
自1946年国际法院成立，这是英国首度无缘法官席位。事后英国常驻联合国代表里克罗夫特对媒体称，英国认为“继续占用联合国大会和安理会的宝贵时间是错误的”，又指尽管败选，英国将继续支持国际法院的工作。
李多海近期官司缠身，继9月初被韩国电影《咖啡》的制作公司起诉违约，最后赔付2100万韩元之后，中国电影《柠檬》剧组也因其毁约将李多海告上法庭，并索赔2000万元人民币，约合34亿韩元。据传李多海毁约辞演的原因，是嫌弃男主角吴秀波“太老了，没有激情，看着不顺眼”。片方称，去年4月双方开始接触，并于5月初签约，李多海以3亿韩元的片酬答应出演，并于签约后接受了制片方的一半片酬1.5亿韩元，以当时汇率，约合人民币89万元。但在去年6月上海电影节期间安排其为《柠檬》做宣传时，李多海却以有事为由拒绝出席，且并未将预付的片酬完全归还。
近日有传言称，正在与中国投资有限责任公司商谈合作事宜的绿城，已被中投入主，中投成为其实际控股股东；而一家上海的媒体宣称，绿城的西溪诚园项目以8折的优惠向绿城内部销售，并同时提供给绿城的合作单位。
墨西哥强震致230人丧生救援人员加速搜救。2017年09月21日11:26。中国新闻网。中新社休斯敦9月20日电综合消息：墨西哥中部地区7.1级强震已过去24小时。初步统计，目前遇难者人数已上升至230人。
不少网友称，结合现在的一些报料，可以把此前关于刘雨欣的一些报道对应起来：青筋爆乳照是因为涨奶；参加某跳水节目被吐槽肚脐有妊娠纹，是因为隐婚生孩子，但又不敢解释。“当时这些新闻还被吐槽是刘雨欣在炒作，现在看来是冤枉她了。”
对此，摩拜单车向新浪科技回应称，摩拜目前已经进入全球超过180个城市，每天提供超过3000万次骑行，技术、产品和运营效率遥遥领先。摩拜单车将继续专注于用户体验和全球拓展，不考虑合并。ofo则表示，对合并一事不予置评。
图为一架隶属于美空军第774远征运输中队的C130运输机正准备在位于Paktika省的Sharana前线基地着陆，准备将最后一批物资运回美国本土，之后该基地将转交给ANA部队，摄于2013年9月28日。
13日，或受此消息影响，三大指数出现巨大分化，深成指创行情新高，沪指午盘后现急速跳水，最终收于4400点下方。创业板盘中创历史新高后出现大幅跳水，结束连续三日的“无重力”上涨。12日之后的三个交易日，创业板连续上涨乏力。
据《纽约时报》报道称，刘易斯教授被铭记为一位杰出的当代中国问题学者、一位鼓舞人心的教师和一个非官方的外交渠道。1967年，他成为自己口述史中所谓的“首位反对越南战争的重要中国问题专家”，获得举国认可。
该报道指出，桑兰本人最初接受美国记者采访时承认是事故。10个月后，在离开美国返回中国的前夕，突然改口说，罗马尼亚教练贝鲁撤垫子才是她摔下来的直接原因。从2011年4月28日递交第一版起诉书后，桑兰4次修改她的起诉书。
据海外网早前报道，普京是否参加2018年总统选举备受舆论关注，但俄罗斯克里姆林宫一直没有官方说法。就在7月早些时候，克里姆林宫被再次问及这一问题时，依旧没有明确回答。普京8月4日到访俄罗斯布里亚特共和国时，被问及会否参加定于2018年举行的总统选举。对此，普京表示，原意“考虑”。
“本刊向来如此、今后也仍将如此——我们的新闻报道要让读者增长见识，要做到公正、不偏不倚。”这是《时代》反复向《国际先驱导报》强调的报道原则，只是这种原则的遵守程度，或许还需要时间来证明。
华晨宇突袭《完美假期》否认前女友传闻。2015年09月24日11:35。。新浪娱乐讯近日，华晨宇[微博]行程满满，四处现身。新单《地球之盐》首发；参加芒果中秋晚会录制后，又将亮相央视中秋晚会；更在芒果娱乐《周一见》收官节目中险些献吻！9月23日晚，华晨宇“空降”芒果TV大型真人秀《完美假期》。花花在与节目房客亲密接触之余，更是亲身体验网络直播互动“818完美聊天室”，与网友畅聊私生活，献上新歌。
随着难民危机的深化影响，时间焦虑在德国快速发展的社会中不断发酵，一些发展落后地区把很多社会问题归因于难民的到来，于是一部分选民把选票投向了右翼势力。德国的实例告诉我们，维持一个加速社会的稳定状态，并不是一件容易的事儿，甚至这种状态是相当脆弱的，有一点点风吹草动，就能使社会秩序打破均衡，从而在政治生活中突出表现出来。
舒淇冯德伦协议离婚已分居？女方经纪人否认传闻。2017年07月07日14:30。。新浪娱乐讯7月7日，某港媒曝出舒淇[微博]冯德伦[微博]婚姻出现问题，目前处于分居状态并准备离婚。就此传闻某香港媒体致电了舒淇经纪人管小姐，她否认了该传闻并称：“多谢大家关心”。
另外，受国情院打压的小说家黄晰暎和艺人金美和25日向韩国文化体育观光部下设的文艺界黑名单真相调查团提交调查申请。被列入黑名单的演员金奎里25日在参与检方调查时讲述了其受害情况。金奎里还同演员文盛瑾一道向检方指控前总统李明博和朴槿惠等8名有关人士。
经查，王三运严重违反政治纪律和政治规矩，“四个意识”淡漠，对党中央重大决策部署消极应付、严重失职失责，丧失政治立场，妄议党中央大政方针，长期搞迷信活动；违反中央八项规定精神，违规出入私人会所；违反组织纪律，罔顾党的选人用人制度和组织原则，让存在违纪问题的干部挑选领导岗位，在干部选拔任用中为他人提供帮助并收受财物；违反廉洁纪律，收受礼品礼金。利用职务上的便利或影响为他人谋取利益并收受巨额财物，涉嫌受贿犯罪。
事实上，野马财经撰写此文时采访了多位业界分析师、基金研究员，以及电机行业高级工程师，文章中所用数据均来源于公司刊发的公告、披露的半年报、年报等公开信息，同时在9月19日也与公司进行了电话联系（号码为0795—3266280、0795_3283218），但是江特电机虽有工作人员接电话，却并没有针对疑问给予回应。
得州是不折不扣的拥枪大州。美国酒精、烟草、火器和爆炸物管理局的数据显示，截至今年10月，得州拥有的武器销售合法执照数量位居全美50个州的榜首；依据国家火器法案注册的武器数量同样居首，远超排名第二的加州71个百分点。
记者：随着30多名高级军官的落马，反腐行动还在继续，请问反腐行动随着人员的更迭，会不会影响正常战斗力的提升？军委巡视组在去年巡视七大军区之后，今年进驻了各总部，请问巡视制度是不是会常态化？还是说全军各大单位结束之后巡视工作就停止了？第二个问题，美联社报道缅甸军方说果敢武装招募中国退役士兵充当雇佣兵同政府军作战，请予以证实。
需要指出的是，前述原告方要求查看的乐视影业会计账簿等部分运营信息，在今年8月份融创中国（01918.HK）的公告中，已经进行了公示。2016年，乐视影业营业收入为10.98亿元，净利润为1.45亿元，2017年1至3月，乐视影业影业收入9335.6万元，净利润为3276万元。
据报道，根据10月的预期就业增长，过去2个月的新增就业岗位平均为13.9万个，低于截至8月止的一年的月平均增幅17.2万个。美国经济每个月需创造7.5万至10万个岗位，才能与劳动适龄人口增长保持一致。
美国《时代》周刊将此次亚洲之行视为特朗普“最紧张、最重大的外访”，称之为“一次重大的国际考试”。文章引述布鲁金斯学会高级研究员波拉克的话说，当下的时机对特朗普而言很不利，适逢他在国内地位日益脆弱，亚洲地区的盟友担忧他的“美国优先”政策可能产生的地缘政治后果，也担心他与朝鲜领导人激烈的口水战引发冲突。特朗普访问亚洲之际，美国国内的“通俄门”调查出现重大进展，且还将持续，巴基斯坦媒体称，特朗普背负着“国内包袱”。
南方日报讯（记者/彭琳实习生/柯超）18日晚间有消息称，乐视或将在9月19日宣布收购亚马逊中国。乐视生态O2O销售平台总裁张志伟在微博上称，今年“9·19”将会是一次电商行业的洗牌。“9·19”乐迷生态狂欢夜上，一件足以改写中国电商行业的大事将被宣布，将真正奠定乐视商城中国第三大电商节、全球首家生态电商的地位。
俄勘察加半岛上一座火山喷发喷出2000米高灰柱。2017年10月12日10:53。中国新闻网。中新网10月12日电据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯科学院远东分院火山学与地震学研究所堪察加火山应急响应小组（KVERT）发布消息称，勘察加半岛上的卡雷姆斯基火山喷出海拔2000米高度的火山灰柱。
消息称日朝高官在越南秘密会谈日本政府否认。2014年01月28日10:22。中国新闻网。中新网1月28日电据日本新华侨报网28日报道，日本政府消息人士称，日本与朝鲜两国高官于26日、27日在越南河内举行了秘密会谈。但日本政府随即对此事给予否认。
对于生日，杨怡即大叹命苦，因自己从没试过在外地过生日，问她男友会否在生日上求婚？杨怡闻言即说：“这么劲爆？好大机会要开工，在开工地方这么劲爆？大家恭喜我都是得个笑字，总之有好消息会同大家分享，（在海外结婚后先公布？）顺其自然！”
对此，郭跃文予以否认。他介绍说，为深入贯彻实施经国务院批准的《珠三角地区改革发展规划纲要（2008_2020年）》，广东省正致力于从编制珠三角基础设施建设、产业布局、城乡规划、环境保护、基本公共服务等五个一体化规划着手，推动广佛肇（广州、佛山、肇庆）、深莞惠（深圳、东莞、惠州）、珠中江（珠海、中山、江门）三个经济圈建设。
加泰罗尼亚民众费力西亚斯·费尔南德斯·加西亚：欧洲不支持独立，其他国家也不会支持独立。正在发生的事情非常严重，很多外地人一直生活在这里，我们一起振兴了加泰罗尼亚这个地区，现在我们感觉很绝望。
“现在就开始讨论替换瓦尔塔里还为时尚早，”车队领队托托_沃尔夫表示，“但是我非常欣赏他，他做得相当好。关于维特尔的传闻，我认为现阶段他拥有最快的赛车，当你有这样的赛车，你不会去改换门庭。”
墨西哥7.1级地震已致195人死亡。2017年09月20日11:22。央视新闻。（墨西哥7.1级地震已致195人死亡）①墨西哥国防部派出3400名军人支援墨西哥城②地震致波波卡特佩特火山喷发，该火山邻近墨西哥城，火山周围地区已被划入警戒状态③中国天气网消息，墨西哥城今天气温13℃24℃，有小雨，饮用水、帐篷、棉被等是当地紧缺救援物资。
尽管没有做出决定，了解相关谈判的人员说，参院财政委员会主席、来自犹他州的共和党人哈奇（OrrinG.Hatch）打算在9日公布其建议草案。哈奇7日说，他的目标是立即为公司减税，但法案仍在讨论。
美联社（AP）消息，阿肯色州应急管理部门于20日上午证实，19日夜间，距该州首府小石城约60英里处的德威特镇（Dewitt）附近，一架医疗急救直升机坠毁在田野中。救护车赶到时，坠毁的直升机燃起火球。
司马南：我从年轻的时候揭穿神功骗局得罪人不少。打假这么多年，总有一些敌手，或许和这个有关吧。当然，更多的可能性是来自不同人群的理解问题、认识问题、价值观问题，最要命的是利益问题。有君子认为，我的言论不讨他们喜欢，于是他们剑走偏锋，用奇异的谣言传播方式干扰、影响我，企图乱我心智让我闭嘴。
据印度《商业标准报》19日报道，有记者当天向印度陆军参谋长辛格求证，询问是否如一些印媒所称，在17日发生了中国军队入侵印度边界的行为。辛格将军当场严肃地否认了任何有关解放军入侵印度边界的“新闻传言”，并称一些媒体的报道“没有一点儿属实，完全没有那么一回事。”
昨晚，权健撤资的消息传出后，对于接下来孙可该何去何从，记者试图采访舜天高层，不过并没有得到明确的回复。此前舜天高层曾表示：“关于孙可的转会问题，已经根据中国足协所有条例按部就班地操作成功了，而且我们是在收到了全额转会费之后，才去官方宣布的。现在的问题，也都是权健和泰达方面的事情，我们没有权利和义务去解释别人家的事。”
“现在房地产市场仍然是迪马股份最主要的收入来源，但是现在房地产市场的政策调控日趋严格，而特种车资产涉及军工军民融合，其前景可以说这几年才打开，市场广阔。”上述重庆资本市场人士对此表示。
据印度媒体报道，因“天气状况糟糕”不利于直升机行动，西塔拉曼原本计划考察洞朗的行程被取消，但不排除此后再次考察的可能。“如果印度依旧软弱，那么中印洞朗对峙到今天也不会解决”。印度内政部长贾伊纳特·辛格8日在班加罗尔的一次宗教活动上说。《印度教徒报》9日称，辛格强调，印度近年来已成长为一支全球性力量，这才是洞朗对峙问题得以解决的关键。他表示，“每个人都以为中印关系会因为洞朗问题恶化下去，但两国却以相互理解的方式解决了这一问题”。
日本将打造“日版战斧”拟为“夺岛”开发陆攻巡航导弹。2017年11月20日11:38。环球网。【环球网报道实习记者屈腾飞】据日本《读卖新闻》11月19日报道，日本政府正计划开发国产对陆攻击巡航导弹，目前已进入商讨阶段。日本此次计划研制的导弹与美国“战斧”式巡航导弹有很多相似之处，故防卫省内部也将其定位为“日版战斧”。
中新网11月7日电据外媒报道，美国科罗拉多州检方6日正式以多项谋杀罪名及谋杀未遂罪名，指控沃尔玛超市枪击案嫌犯斯科特•奥斯特姆（ScottOstrem）。如果罪名成立，奥斯特姆可能会被判处终身监禁不得假释或死刑。
战事进行的同时，大量平民陆续逃离战区。联合国人道主义事务协调办公室发言人延斯·拉尔克日前表示，自9月21号哈维杰收复战打响，已有约1.25万名平民逃离战区，但仍有约7.8万名平民被困在极端组织控制区。
让我们意外的是，针对国内媒体大张旗鼓地报道“《时代》认错”说法，来自《时代》的声音却是坚决否认。当然，作者阿卜杜勒贾利姆先生在接受本报专访时所说的“只是承认一种事实”，或许按我们的理解也可以说是“认错”，但这种“认错”的成色如何，却也需要我们在报道时多一份客观和冷静。
闹乌龙！澳自由党前议员无双重国籍却辞职。2017年11月21日17:24。环球网。【环球网综合报道】不到10天前，卷入双重国籍风波的亚历山大（JohnAlexander）刚辞去本尼朗（Bennelong）选区的议员职位。亚历山大承认自己很可能同时拥有英国国籍，虽然自己当时尚未收到任何身份确认信息。但澳大利亚“新快网”援引澳联社11月21日报道，亚历山大可能闹了一场乌龙，他本不须要辞职。英国当局表示无法证明亚历山大的英国公民身份，并称他不能再获得英国国籍，因为他放弃了通过其父亲拿到英国国籍的可能性。
韩媒称韩驻华大使下周将前往沈阳：乐天世界项目有望重启。2017年11月10日00:18。参考消息。参考消息网11月10日报道外媒称，韩国业界11月9日透露，在中韩关系缓和之际，各领域交流回暖，停工一年的沈阳乐天世界建设项目也有望于本月重启。
不过值得一体的是，从目前的舆论来看，宫鲁鸣回到山东男篮执教几乎成为众望所归，履历成绩好，对于联赛和国字号队员十分了解，老家山东人，重用年轻新秀，治军严明……这都是宫鲁鸣“回家”的优势。
中国社科院俄欧亚所俄罗斯外交研究室副主任、研究员李勇慧认为，从美国指认俄罗斯干涉美国总统选举，到俄罗斯卡巴斯基软件被美国指认存在安全漏洞，再到西班牙指认俄罗斯黑客干涉加泰罗尼亚“独立”公投，这些说法都缺乏证据支撑。而这些现象折射出西方对俄罗斯长期存在的冷战思维，凸显俄美、俄欧关系恶化。
消息称复旦校方否认投毒案毒源来自学校。2013年05月23日14:22。法制晚报。昨天，本报收到一封读者来信，事情与“复旦大学投毒案”相关。信件主题是复旦大学校方否认杀害黄洋的二甲基亚硝胺来自学校，并拒绝承担与此相关的责任。
韩联社称，随着韩国军方准备向“萨德”基地运入大规模施工车辆和装备，与当地居民爆发冲突的忧虑也愈演愈烈。“萨德”基地周边村民的基本立场是，允许韩军运进一般性物资，但反对运进大规模施工需要的装备和建材。星州郡韶成里综合状况室发言人姜铉旭表示，无法认可根据小规模环评结果就进行的施工，在还不成熟的如此小面积土地上部署如此多的官兵，这本身就是问题。姜铉旭指出，国防部违反了相关规定，因此村民阻止施工车辆进入，不违反人道主义。有分析认为，此次双方的摩擦将很难避免。（王伟）
伊拉克：财政预算份额降低引发库区不满。2017年11月22日12:06。央视网。央视网消息：自今年9月伊拉克库尔德自治区举行独立公投以来，伊拉克中央政府和库区间的政治分歧持续发酵。近日，伊拉克中央政府公布了2018年财政预算草案，其中库区的份额明显降低。这引发了双方新一轮的关系紧张。
英拉24日接受泰国《曼谷邮报》采访时表示：“我全部的精力都放在照料儿子、种蘑菇、写作和阅读上面，这是我的全部生活。”英拉说她的政治前途尚不明朗，也不在她的掌控下。这是英拉自今年5月下台以来首次公开接受媒体采访。
谢海田暂时离队的消息出来后，网上有说法是他已经离职。对此，俱乐部方面表示“不是离职”，“只是暂时请假。”袁超则透露，“谢总是因为孩子生病和一些家庭原因，暂时离开俱乐部的工作。谢总的这些问题一直存在，只不过此前他一直坚持着，现在实在没办法了。”
即便特朗普19日喝了酒，也不是他第一次“破戒”。他于2015年出席家庭领导力峰会时透露，喝圣餐酒是自己宗教生活的一部分。当被问及是否因此寻求上帝的宽恕时，特朗普回答称，去教堂做礼拜，喝自己唯一会饮用的圣餐酒，吃教堂的饼干，这也是请求上帝原谅的方式。
从刘雨欣小号“母牛失去了蘑菇”中得知，刘雨欣已经结婚三年，还生了孩子，但老公长期出轨。这个小号怨气很重，曾留言道，“三年了，为了你什么都没了，可你的背叛却没有停止过，我总在想有了孩子就会好的，可是你还是如此……”“每次都像出门听故事一样，只不过故事的主人公是自己的老公，在形形色色的人面前伪装自己，回家自己给自己疗伤。”该小号还曝出老公李蒙曾得过“风流病”，期间自己流产两次。
9月12日上市的书，第二天早上就有了1500多条评论，评论两极。出版方西蒙·舒斯特出版公司的乔纳森·卡普告诉媒体：“太不可思议了，几乎有1500多人一晚上就读完了希拉里的书，然后给出了两极化的评论。
谢安琪重申：“我不喜欢不断制造新闻，从来没有跟任何人拍过亲密照片，希望这么坏的风气快点过去，我本身生活很健康。”“跟老公也不会拍吗？”“跟任何人都不会拍，没有这个喜好和习惯，今年承受太多这种新闻，简直是令我死去活来。”她透露监制还笑她今年经历了众多负面新闻，仍能像新歌一般《活着》，她说：“经历了这么多，心情就好像坐过山车，很难过。”问到她为何不避嫌预测陈奕迅拿传媒大奖，她说：“工作归工作，不要混为一谈。”（鱼鱼/文）
即便如此，利亚姆_加拉格的发言人依然坚决否定了他的退休传闻，发言人在接受NME杂志采访时表示：“这完全是小报在编故事，并不是真的。”与此同时，利亚姆_加拉格最近刚刚否认，自己不会发行一张个人唱片。昨天，在披头士乐队（TheBeatles）的制作人乔治_马丁（GeorgeMartin）去世之后，利亚姆_加拉格公开悼念了这位伟大的制作人。
阿丽丝特基称，该房产由墨西哥一建筑公司承建且登记于该公司名下，而这家公司正是墨西哥企业GrupoHiga的一家子公司。同属GrupoHiga的建筑子公司Teya近日与中国铁建联合中标墨西哥高铁项目。阿丽丝特基还称，培尼亚一直与GrupoHiga公司“过从甚密”。早在培尼亚2005年至2011年担任墨西哥州州长时，GrupoHiga就曾获得大量工程合同。在培尼亚竞选总统期间，该公司还为其无偿提供专机，印刷竞选材料。
这条行政处罚信息显示：象山倪氏堂医学科技有限公司的问题一共有三个：一个是未经审查，擅自发布医疗器械广告；一个是发布含有安全性断言或保证、说明治愈率等内容的医疗器械广告的行为；还有就是宣传内容明显超出了批准的产品适用范围。
报道称，这似乎与菲律宾方面对此次会晤的介绍存在矛盾。杜特尔特的发言人哈里·罗克说：“（此次会晤）并未谈及人权问题，也未谈及法外处决问题。双方只是就菲律宾的禁毒运动进行了较长时间的讨论，大多数时间是杜特尔特总统进行解释。”
据该防卫局介绍，甄选设置地点的条件是，雷达上空为日本静止轨道卫星集中的东经126度至136度、周围没有遮蔽物、日本防卫省所有的土地等。计划安装数台直径15至40米的抛物面天线，由航空自卫队进行管理。
两国首脑会晤后，拉夫罗夫在与沙特外交大臣朱拜尔联合举行的记者会上说，萨勒曼与普京强调了和平解决地区冲突的必要性。拉夫罗夫说，萨勒曼积极评价解决叙利亚冲突的阿斯塔纳进程，同时俄罗斯支持沙特将叙反对派团结起来以参加和谈的做法。
8月1日，按照少林寺官网发布的日程，少林寺方丈释永信应于当天中午出发，率领80余人赴泰国参加为期6天的“少林文化丝路行”交流活动。同一天，少林寺寺务委员会释延芷法师还向媒体确认过，释永信将按期赶赴泰国。
骆家辉认为，美国能成为全球科技创新的龙头，是因为这里吸引了不同文化、不同语言的族裔来这里发展、创业。为了吸引和留住人才，他建议特朗普总统应考虑颁发绿卡给来美读书的高科技人才，以及鼓励合法移民，而不是加以限制。他还指出，不论是在美国出生，还是来自中国大陆、中国台湾的华人，都曾遭遇不平等对待。华裔在美国被歧视的现象甚至到今天仍然存在。
第1届奥运会在哪举行
此前公司在7月初公告，部分董事、监事及高管共10人自6月29日起至7月4日以个人自有资金以市场价格从二级市场购入公司A股股票，合计51.48万股，占公司未摊薄前总股本的0.03%，买入成本均价约为6.70元/股（送股除权价格）。
据印度新德里电视台报道，视频中的44岁女子名为SmritiKalra，居住在古尔冈（Gurgaon）。事发当天，她突然将车子停到运送士兵的军用卡车前，随后与士兵发生冲突，并无故连扇士兵多个巴掌，而士兵试图与该女子理论却无果。
据加卢什卡介绍，最近3年来，为了改善远东地区的投资环境和社会经济形势，俄罗斯出台了19项联邦法律，希望建立技术含量高、现代化、绿色环保、高附加值的产业。这其中，有向俄罗斯国内移居远东地区的人免费提供土地的，有向投资者提供优惠的，有降低远东地区能源价格的……
“偶遇书记等公交”渭南外宣办否认了。2014年10月10日05:59。南方都市报。南都讯记者张东锋昨日上午，一张陕西渭南市委书记徐新荣站在公交站台的照片引发网民关注。微妙的是：一度有说法是“有网友偶遇徐新荣正在等公交车”，但随后又有当地媒体人称徐新荣否认自己在等公交。渭南市外宣办昨天亦向南都记者提供了后一种说法，但以不便了解为由，没有透露具体情况。
据报道，所招聘的临时工将被分为上午班、下午班、周末班和夜班，主要是为订单做准备工作，所需技能要求较低。2016年，亚马逊出于同样的原因共招聘了6500名临时工，今年该公司希望销售额能够再创新高。
上周三，全明星探发布了从“好男儿”走出来的偶像男星马天宇，带着一名神秘女子和一个孩子一家三口共赴泰国普吉岛独家的照片。当时“中国内地第一狗仔”卓伟曾经指出该女子是马天宇的女友。今日（3月21日），卓伟又发了一篇爆料文章，“改口”称该女子其实是马天宇找到的代孕妈妈。
经纪人否认周迅怀孕传闻：她有这个打算。2014年09月06日14:46。中国新闻网。中新网9月6日电据台湾媒体报道，向来低调的女星周迅，今年5月突然“反传统”，高调公开与美国华裔男星高圣远拍拖，并在7月宣布结婚成为人妻。一向瘦小的她，在北京出席慈善活动时，身材明显发福，疑似怀孕。
巴杰瓦对印巴双方的谈话寄予期望，并表示，近几个月，印巴双方并未进行实质性的对话，但在印度外交部长苏斯马·斯瓦拉杰（SushmaSwaraj）于2015年12月访问伊斯兰堡时，双方曾实现全面对话。
当张焕枝提出再审儿子“强奸杀人案”时，河北省高院拒绝受理。无奈，张焕枝向最高人民法院提起申诉。2006年，张焕枝专程赶往邯郸，旁听王书金强奸杀人案。但令张焕枝遗憾的是，虽然王书金在公安侦查阶段已多次供述当年在石家庄市郊区玉米地强奸杀人的犯罪事实，广平县警方也已完成了调查核实及取证工作，在开庭审理过程中，王书金又多次主动供述那起强奸杀人犯罪事实，却先后被主诉检察官和法官以“不要说与本案无关的事情”为由喝止。2007年11月5日，最高人民法院将申诉材料函转河北省高院，但张焕枝等来的，仍然是“石沉大海”。
境外媒体：中国否认支持黑客侵入iCloud系统。2014年10月23日07:28。参考消息。参考消息网10月23日报道境外媒体称，在苹果公司云存储和备份服务iCloud疑似遭大陆黑客攻击后，苹果公司首席执行官蒂姆库克10月22日在北京会见中国国务院副总理马凯，讨论保护用户信息安全等问题。
“我不是来砸场子的”，日本自民党前党干事长石破茂18日在安倍的母校成蹊大学演讲，引来听众的笑声。在自民党作为在野党力争实现政权更迭的2012年总裁选举时，石破获得的地方票超过安倍，但在由国会议员进行的最终投票中尝到败果。
最终，赵本山坐不住了。昨日下午，本山传媒副总裁刘辉直言此次传闻纯属造谣。晚间，本山传媒官方微博也发出正式辟谣声明，表示近期一系列谣言给本山传媒的建设和发展造成了极其不良的影响，会依法追究造谣者法律责任。此后，有媒体称广电总局对此作出回应：“今日下午，网络开始流传‘赵本山遭广电总局封杀’的相关消息。广电总局并未下达所谓‘封杀令’，相关报道不实，请立即删除。”但这一信息并未得到最终证实。截至记者发稿时，电视猫MoreTV微博及部分公众号中的内容均未删除。各视频网站关于赵本山的节目依旧存在。
《菲中新闻台》三语开播菲华电视人施玉娥梦圆。2017年10月09日23:46。中国新闻网。中新社马尼拉10月9日电（记者关向东）10月9日，菲律宾一家全新的电视新闻台《菲中新闻台（CNTV）》开播。全菲的华人每周一至周五晨七时，打开菲EBCNet25、Cignalcable14、Skycable18、Destinyscable19四家电视台，可以收看由CNTV制作的半个小时英语、华语、菲语三语新闻节目。驾车在路上的华人，也可通过车载广播，收听这档节目。
英国财长否认推迟脱欧传闻称将按时和欧盟“分手”。2017年08月01日16:19。钢联资讯。基金经理老鼠仓，说好保本变巨亏，买基金被坑请到【基金曝光台】！信用卡无故遭盗刷，银行存款变保险，理财被骗请猛戳【金融曝光台】！
而最近一期106号则是在2016年12月11日，募集规模为331万。由此可见，辉山乳业在2016年10月8日至12月11日密集发布106号融资计划。如果按照每期融资300万元计算，那么，辉山乳业通过大连金交所融资至少超过3亿元。
中国军方否认有关朝鲜提议举行中朝军演报道。2011年08月10日14:22。环球时报。环球网记者刘扬、詹德斌8月9日报道：近期，有日本媒体称，朝鲜曾提议中朝联合军演以对抗美韩军演，遭到中国拒绝。这个传闻受到周边国家尤其是韩国媒体的大力关注，并纷纷转载。国防部新闻事务局9日向环球时报_环球网明确否认这一说法。
不过，我担心我们正在失去这个巨大的旅游市场，因为人们获得美国签证更困难了。今年初，为了加强国家安全，美国国务院宣布进一步加强对外国人的审查。毫无疑问，美国公民的安全是最重要的；但在实现这一目标之际，还有另一个同样重要的目标需要平衡，那就是能积极创造就业的强劲经济。
英国财政部长哈蒙德和内政大臣路德（AmberRudd）共同发布了英国脱欧后过渡时期的展望，允许未来三年欧盟公民继续向英国自由流动。与此同时，英国贸易大臣福克斯（LiamFox）告诉《星期日泰晤士报》，英国将遵守去年脱欧公投的决定。哈蒙德此前曾建议，需要3年或4年的时间进行脱欧，但其他内阁成员也正在努力，想尽量缩短脱欧需要的时间。
当晚，哈尔滨电气刊发公告称，公司董事会确认，并不知悉导致当天股价及成交量波动的任何原因，或任何必须公布以避免本公司证券出现虚假市场的资料。此外，已向本公司控股股东哈尔滨电气集团公司查询，其确认并无任何涉及本公司应披露而未披露的重大信息。
（环球网军事11月15日报道）“向沙特阿拉伯出售S400防空导弹系统有特殊风险和特别价值。”俄罗斯《观点报》14日刊文，对向美国盟友出口先进装备表达了担忧。中国专家表示，如果沙特向美国泄露相关技术资料，或者把相关装备运到美国，将很容易让美国人了解S400的性能，并找到对付它的办法。这种安全风险不容忽视，当然俄方也可以采取一些技术措施来降低风险。
日媒：美曾考虑让日方允许携核武器进日本本土。2017年11月20日08:18。中国新闻网。中新网11月20日电据日本共同社报道，19日解密的美国政府档案显示，在1969年归还冲绳谈判过程中，美国政府内部曾摸索是否有可能与日本方面就紧急事态时携带核武器进入日本本土达成协议。
仅1个小时内，此传言已经被转发了33次，评论25条。是否真如传言说所，长沙已加入限购松绑的行列？随即，记者分别与长沙市住建委、长沙住房公积金管理中心和长沙湘江新区管委会的相关领导取得联系，三家直管部门对此传言均给予了回复。
中新网10月12日电据俄罗斯卫星网报道，当地时间10月10日，法国众多公务员响应包括法国工人力量工会（FO）、法国自治工会联盟（UNSA）和基督教工会联盟（CFDT）在内等主要工会的号召，举行了大规模罢工，警方则用催泪瓦斯驱散示威人群。
港股分析机构认为，这一计划中，对于电能实业的收购价格偏低，换股比例不合理，以致电能实业股东不满。按照规则，两家公司的合并交易必须得到至少75%的少数股股东同意，同时持反对意见的少数股股东不能超过10%，才能通过。
8月28日，以色列总理内塔尼亚胡在会见到访的联合国秘书长古特雷斯时向他控诉，伊朗正在叙利亚、黎巴嫩建设导弹工厂，并抱怨联合国对以色列长期不公。而同一天，巴勒斯坦哈马斯宣称其与伊朗的关系正在恢复，现在的关系非常好。
虽然黑莓否认了这则消息，但该公司已经处于危险境地的确是不争的事实。最新财报显示，黑莓营收下降将近30%，远低于预期，2016财年Q4黑莓的净亏损为2.38亿美元，也创下近来的亏损新高。
IT之家讯小米虽然已经把智能家居系列产品独立为“米家”品牌进行宣传，但是不可否认的是小米目前已经在百货商店的道路上越走越远，就从近期来看，自行车、雨伞、各种智能家居小产品无论是自我研发还是与供应链合作伙伴共同出品在数量和质量上都可圈可点。
自这一指控被曝光开始，英国王室多次就安德鲁王子遭指控涉性丑闻作出驳斥，而王室幕僚随后更加紧了就此进行的操作。安德鲁王子本人仍在瑞士滑雪胜地度假时，就亲自发出了一个措辞强烈的否认声明。
战争方式有可能最终拔除朝核问题，但这是用真实噩梦祛除一个潜在噩梦的非理性方式。战争会死多少人？一旦导致核污染，东北亚将发生什么？这些问题都是半岛及周边地区的不可承受之重。我们强烈希望美朝双方停止“擂战鼓”，给和平解决朝核问题创造严肃的机会。
11月4日，沙特国王萨勒曼宣布成立最高反腐委员会，严厉打击侵占国家利益的各种腐败行为和包括王室成员、政府高官在内的所有腐败人员。据此前报道，有11名王子、38名现任和前任大臣在此次反腐行动中被捕。
在美国上周五公布的8月份消费价格升幅高于分析师预估之后，市场消化的美联储在年底之前加息的几率，攀升至50%之上。美联储将在9月20_21日召开利率政策会议，若决定采取加息行动，将是美联储在2008年金融危机以来的第二次加息。日本央行也将于本周召开利率政策会议。
这位发言人表示，关于俄罗斯在沙亚拉特部署飞机的说法“在土耳其F_16战斗机击落俄罗斯苏_24轰炸机后不久”出现，他说这显然是某些西方大众媒体贩子（Westernmassmediaoutlets）试图将公众的注意力从11月24日的悲剧性事件上引开，他们的手段是大规模散布谣言。
中俄大客机或2025年投入运营效率比空客波音飞机高15%。2017年11月15日00:37。参考消息。参考消息网11月15日报道俄媒称，俄罗斯技术公司总裁谢尔盖·切梅佐夫在第15届迪拜国际航空展上透露，中俄宽体客机CR929的第一阶段工作已经结束，双方将继续合作。新客机理当成为空客350和波音787梦想客机的竞争对手。
此前，乌克兰与俄罗斯因为前总统亚努科维奇在位时遗留的主权债务一事争执不休。俄罗斯于2013年12月利用国家福利基金资金从乌克兰购买了价值30亿美元两年期的乌克兰欧洲债券，于2015年12月到期。但乌克兰新政权上台后，试图将这些债券列入私人债券之列并对其重组，遭到俄罗斯坚决拒绝并诉诸公堂。
迈阿密居民布洛根称，“这是雨水排放管道，海水从这里慢慢倒灌上来。”布洛根家住迈阿密的索利克里斯特社区，那里的街道只略高于海平面。潮水最大的时候，海水从排放雨水的管子倒灌进来，流进她所在地势较低的社区。
分析指出，如果弹劾案投票获得通过，军方就将够能宣称，穆加贝是被合法罢免总统职务的，而非被军方赶下台。届时，按照法律程序，目前的副总统皮莱凯泽拉·穆波科（PhelekezelaMphoko）将成为总统。
据中国网报道，5日，台湾“Readmoo阅读最前线”网站公开一段美女作家林奕含自杀前8天的专访视频。在16分钟的独白中，林奕含阐述了自己创作《房思琪的初恋乐园》的理念，以及写作中的心路历程。她自杀前8天接受采访时，语气轻柔，但话语间压抑着痛苦。面对镜头她说出了心里话，其生前接受采访曾说：“这个故事折磨、摧毁了我一生。
围绕日本的外交，岸田总结称从2012年12月起的第2届安倍政府以来的外交活动使对美和对华关系得到了改善。他提及本月的美国总统特朗普访日等，表示“考虑5年前的情况，感到非常地稳定、充实”。在此期间，岸田曾担任外相长达近5年。
泰国曼谷市长素坤攀7日称，该市有470处地方的洪水达到或超过80厘米，影响所及超过80万人。英拉正考虑在曼谷西部设置以大型沙袋组成的防洪墙，以此控制曼谷北部地区洪水进入曼谷市区的流速和流量。
“一方面，菲尔和提姆希望赖安读亚利桑那州立大学，成为太阳魔鬼队的一员不是什么秘密，《悉尼先驱晨报》报道中提到的时间点就是不正确的，根本不可能在多利松做那样的事情来招募他。赖安几个月之前就已经决定他要在即将到来的农夫保险公开赛上转为职业球员，而新闻发布会（元月初）将在赖安的主场维多利亚高尔夫俱乐部举行。菲尔和提姆早就意识到是这样一个情况了。谈到这一轮球，赖安抓住这个机会，与高尔夫的传奇人物，以及真正的职业选手一道，为农夫保险公开赛练习。这是年轻选手可以获得的不能更宝贵的经验了。至于‘友好的赌注’以及连续抓鸟的报道就言过其实了……”
对此，宝能在今日复函中特别提及，钜盛华（宝能核心成员）及其相关关联机构分别在深交所和上交所申请募集发行债券，主要是为了相关募资主体自身业务发展的资金需求，相关债券发行计划正依照募资主体自身的业务需求和市场情况有序推进，公司亦就此与相关交易所和承销机构保持着良好的沟通。
9月30日，土耳其政府以涉嫌与居伦势力有牵连为由，逮捕了一名为梅庭·托普兹（MetinTopuz）的土耳其人。据了解，梅庭·托普兹在2013年之前曾为美国驻伊斯坦布尔总领馆工作。梅庭遭捕引起了美国方面强烈的指责。不过土耳其方面坚称梅庭·托普兹既非美领馆工作人员，也不具有外交豁免权。
对此黑莓在向Crackberry发布的一份声明中表示，该公司并未停产所有黑莓10设备，黑莓只是向美国运营商合作伙伴通报称黑莓Classic的“制造周期”已经停止，黑莓OS10.3.3正在开发中，将于下个月向现有设备用户发布。黑莓还表示，其设备战略基础是跨平台模式，其中包括支持黑莓10设备的销售和Android手机的销售。
因为在欧美人眼里，黄种人都是小眼睛，所以一些人经常会用眯眼的动作来嘲笑亚洲人。类似于对黑人说nigger（黑鬼）。再加上Gigi拿的是佛像饼干，佛教又起源于亚洲，再加上眯眼的动作，算是非常公开的人种歧视了！
据报道，阿米尔出生于美国亚利桑那州，兼具美国和伊朗国籍，2011年八月的时候被伊方逮捕，因间谍行为被判处死刑。今年早些时候，伊朗官方取消了他的死刑判决，改判他十年有期徒刑。2013年奥巴马政府和伊朗总统哈桑·鲁哈尼的关系缓和，因此要求伊方释放阿米尔。
乐天中国官网上显示，北京共有16家乐天超市。北青报记者拨打了8家乐天超市客服电话，其中有6家的客服电话或团购电话处于无法接通或无人接听状态，包括酒仙桥店、通州八里桥店、安贞店、上地店、景泰路店、衙门口桥店。而乐天总部电话也是处于无人接听状态。
日本《朝日新闻》报道称，日本政府每年从全国选拔出22名高中生担任和平大使，在裁军会议上以“日本政府代表团”的身份发表演讲。今年，中国方面认为演讲内容有问题并要求取消。日本政府有关人士说，日方说明演讲意在通过青年一代的活动加深对核武器带来的悲剧的正确认识，但中方没有作出让步。报道说，中方对于日本在联合国等场合强调自己是二战受害者持反对态度。
昨日下午，南方日报记者致电济南交警支队，支队宣传处处长徐晓表示：“新规并不能称为‘连坐’，也不会对同饮者追责，只是一般的启动调查。”他指出，交警发现酒驾事故，对酒驾司机同饮者进行询问，是按照正常程序进行取证调查，并非要处罚同饮者。
记者了解到，任林生曾是孝义市西辛庄镇大王庄村的村支部书记，因为大王庄村的3800多亩山地绿化做得好，被借调到市园林绿化局挂职。任亮亮原是孝义市西辛庄镇大王庄村村主任，于2011年12月4日在村干部换届中当选。
据记者调查得知，受害人广州市商业银行事后马上通过柜员机的维护商处得到了全面及时的赔偿，其所受的实际损失已减小甚至完全得到了弥补。吴义春称，“得到赔偿本身也说明通过非刑事方式就已经足以维护其合法权益，从而证明本案的社会危害性能以非刑罚的方式消除。”
蒂勒森说，美国就核问题和导弹试射问题，与朝鲜进行了直接沟通。他说，美国与朝鲜之间是有直接的对话渠道的，有两三种渠道，而且美国也确实与朝鲜进行了直接的对话。但蒂勒森没有具体说明是什么级别的人进行的对话，对话的频率如何。只说美国与朝鲜对话的目的很简单，就是要直接问清楚朝鲜是否愿意谈判。而朝鲜没有表现出对展开谈判有兴趣。
日媒：日本神户制钢一附属公司也被发现数据造假。2017年10月11日20:06。中国新闻网。中新网10月11日电据外媒11日报道，日本神户制钢一附属公司被发现数据造假，从而令这家日本第三大钢铁产商的数据造假危机深化。
与美军AH64”阿帕奇“相比，俄军攻击直升机的载弹量要略大一些，图为米28进行满外挂飞行展示，这架挂装了16枚AT9“螺旋2”反坦克导弹和2个20联装S8火箭巢（共40枚火箭弹）。理论上，一架米28N一次出击就可消灭敌军一个坦克连。
印尼天文台总管卡斯巴尼表示，现在火山爆发的可能性大过相反的可能性。另一位火山学家苏瓦蒂坎（GedeSuadikan）表示，3天来，从火山口冒出的硫酸蒸气比月初更浓厚了，这表明情况正在发生变化。他补充说，29日从火山口冒出的蒸汽量相当于一个工厂的烟囱冒的烟，所以喷发的可能性更大了。
第23届冬奥会举办城市？
贝当古出生于1922年10月的巴黎，从小养尊处优，15岁进入父亲的工厂做学徒，但从未正式工作过。她与法国政客安德烈·贝当古（AndréBettencourt）的婚姻也为家族带来了很多政治利益。她的父亲于1957年去世后，贝当古继承了他的巨额财产和对欧莱雅的控制权。
新京报讯（记者刘素宏）近日网络流传中国加入世贸组织[微博]的保护期将于7月1日到期，届时汽车等进口商品将因免税而大幅降价。在6月18日的例行新闻发布会上，商务部新闻发言人沈丹阳否认了这一说法，称入世降税承诺2010年就已履行完毕。
具体到矿石提锂，锂辉石技术相对成熟，成本较低，质量较稳定，但矿石价格高；而锂云母，虽然原矿便宜，但提炼工艺一直没有取得突破，因此成品反而不划算。至于江特电机所说的新工艺，即寻找到了成熟的锂云母提炼方法，如果属实，将极大提高公司锂产品在市场中的竞争力。
据悉，这起事故发生在矿产丰富的加丹加省（Katanga），列车往返于刚果（金）第2大城市卢本巴希（Lubumbashi）与卢埃纳（Luena）之间。相关媒体指出，列车在邻近卢布迪（Lubudi）车站爬坡时出轨，列车翻落深谷并造成油槽着火。
南派三叔更新微博写道：“#三叔不知道于正要加盟盗墓笔记#我有点厌烦了。我是一个没有宣传团队的作者，和各位推手玩实在单纯，你们熟知人性呼风唤雨，而我只想这本小说能够在屏幕上呈现，但盗墓笔记永远是单纯而且强悍的，我一个人只有一杆笔，但我是南派三叔，盗墓笔记的作者，我的这支笔一旦反击，后果自负。”
尚德的客服曾明确表示，机构考试代报费为98元，而就在昨天，面对其他媒体关于尚德为学员报考资质造假的提问，申女士还做出“这是行业惯例”的回复。培训机构代报名涉嫌报考资格造假，究竟谁来承担后果？
消息称，这伙极端分子隶属于一个名为“炮兵培训（Artpodgotovka）运动”的极端组织。被捕的该组织成员计划于11月4日至5日在莫斯科纵火焚烧市政大楼并袭击警察，最终达到制造大规模骚乱的目的。
据悉，这次爆料是近百家媒体长期调查的结果，BBC和《卫报》是这近百家调查媒体团体的成员，他们调查了专业服务公司和离岸公司注册机构的1340万份文件。大部分数据来自一家名为阿普尔比（Appleby）的百慕大群岛海洋产业高端法律服务提供商，该公司的主要业务是帮助客户提供低或零税率的海外司法管辖区方面的服务。而这份文件的消息来源并未透露。
房贷政策松动的银行分别为：民生银行重启房贷业务，目前首套房贷利率为其基准；华夏银行首套房利率下调为基准上浮10%，此前为基准利率上浮20%；光大银行首套房利率目前为基准利率，7月为基准上浮5%；交通银行首套房利率降至基准，7月为基准上浮5%；汇丰银行首套房利率最低至九二折，此前160万元以下的贷款提供九六折优惠，160万以上提供九四折优惠；招商银行首套房利率最低九折，此前为基准利率。18日，中信银行总行与链家地产集团签约宣布，北京链家的首套房客户将可享受利率最低九折优惠。
报道称，日前，蔡英文心腹走访日本，期间拜会重要智库，甚至进入首相官邸，过程中所取得的日方情资，蔡当局如虎添翼。据指出，日方与台湾“国安系统”的判断相差无几，但台湾“国安系统”并未做出精确的预判。日方对情报研判之精确，让蔡英文团队“吓到”，有如抽到灵签一般。
土耳其在叙利亚境内启动新一轮军事行动。2017年10月07日23:29。新华社。新华社安卡拉10月7日电（记者秦彦洋施春）土耳其总统埃尔多安7日宣布，土方已在叙利亚西北部伊德利卜省启动新一轮军事行动。舆论认为这是土耳其为在叙设立冲突降级区而采取的行动。
张旭阳此前在公开场合表示，互联网金融肯定会对银行形成重大的挑战，但也是一个创新的点。张旭阳认为，互联网金融是一种趋势。互联网金融是碎片化信息组合，可以根据任何人的碎片化信息做产品信息的挖掘和产品推导。以后可以定制自己喜欢看到的信息，甚至门户网站也会根据偏好做定制化改变。
自今年1月特朗普就任美国总统以来，美国政府以伊朗发展弹道导弹为由对伊朗不断施压，出台多项制裁措施。特朗普还称要退出协议或废除协议重新谈判。鲁哈尼近日在接受美国媒体专访时则表示，如果特朗普废除伊核协议，美国将付出“高昂代价”。
据燕子讲述，当时侯耀华得知张静的父母已经离异，父亲后来因癌症去世，母亲也不在她身边，被奶奶养大的她小小年纪便打工挣钱，让侯耀华十分同情。“侯耀华介绍她到影视学校读书，资助她学费和生活费，而她也非常知道感恩，将侯老师当父亲看待，所以才会在朋友圈中称侯老师为‘爸爸’。”
章莹颖家属来的5个人都是用旅游签证进入美国。这种签证允许逗留的时间是6个月，在特殊的情况下可以延期，家人也可以离开（美国）在必要的情况下再回来参加对嫌犯的审判。据我所知，莹颖的小姨27号已经回到了中国，其余的家属是否会陆续回国在公开信中也有解释。所以我想说的是，章家人并没有在任何时间、任何场合以任何形式向我咨询怎样移民或者留在美国的问题。
除此之外，在公司物质激励非常充分、职级快速通货膨胀的情况下，目前部分高层没有了使命感，部分中层没有了危机感和饥饿感，或多或少地存在有overpay、激励疲劳、攀比等现象，工作上变得懈怠。
外媒：默克尔4.0依然是“人民的好总理”？。2017年09月19日12:33。中国新闻网。中新网9月19日电据《德国之声》报道，连续12年来默克尔一直担任联邦德国总理。现在她很可能再担任总理4年。在德国，20岁左右的年轻人对没有默克尔的时代可能毫无印象。而对于默克尔争取第四任期，德国人既不反感也不厌烦。民调中默克尔的支持率遥遥领先，她的此次选举似乎将顺风顺水。
为摆脱失败婚姻澳女子将“单身婚礼”进行到底。2017年10月11日16:29。中国新闻网。中新网10月11日电据澳洲网报道，为了从不健康的恋爱关系中走出来，来自澳大利亚的姑娘艾玛（EmmajaneLove）在今年情人节在黄金海岸为自己举办了一场婚礼。如今的她变得自信又阳光，并且鼓励更多的失意女性追随自己的步伐，宣誓永远自爱。截止目前，她已经为41位姑娘举办了“单身婚礼”，接下来她还即将前往美国为400名新人举行结婚弥撒仪式。
有日本网民发帖酸酸地说，特朗普总统还要来访问日本了，之后要去韩国，再才是访问中国。也就是说，他把日本和韩国的意见都收集齐了，最后告诉中国呗。相反，他可不会把中国的意见告诉日本。结果就是，美国和中国拍板一切。当然，事情也会根据这两个大国的方便而推进。
欧盟一位知情官员表示，英国谈判代表“不应该认为他们将顺利进入下一阶段”。英国代表将于9日和10日在布鲁塞尔进一步就这一财政问题进行谈判，同时也会涉及欧盟公民在英国的权利以及爱尔兰边界问题。
我们知道中国有滴滴、优步，还有亚马逊等等快递的服务，都是推出了一些新的服务，这些服务变化非常快。10年前这些是大家都没有想到的业务领域，现在比如说支付有支付宝，还有微信支付等等，这些都是大家没有想到的。
但是推行SVP后，申请者只需按照自己所申请学校的要求直接向学校递交材料。申请者将学校发放的入学确认函提交给移民局进行签证办理，通常只需两周左右，“我们办理过最快的申请，学生2天就拿到签证了”。文/记者蒋伊晋
据悉，此次计划同意开设的是，由加计学园运营的日本爱媛县今治市的冈山理科大学兽医学院。该学园理事长加计孝太郎是日本首相安倍晋三的朋友。自1966年北里大学新设兽医学院以来，此次将是时隔52年开设。
华为的草创之初，以代销为生，任正非发现代销门槛低，竞争十分激烈，企业难以存货。于是，1992年，任正非孤注一掷投入交换机的技术研发，终于获得了成功，其价格比国外同类产品低2/3，为华为占领了市场。
据《日本经济新闻》11月14日报道，9月27日，在马来西亚首都吉隆坡开业的百货店“ISETANTheJapanStore”里摆满了号称代表“真正日本”的采用传统工艺的餐具、服装和食品等商品，不过前来光顾的客人却寥寥无几。一位当地男学生接受采访说：“很喜欢日本的服装，不过太贵了买不起。”
除了叫车难外，易到的提现服务也存在问题。“我充了400元，还有个朋友看到了我分享的易到广告，跟着充了1000元，现在都拿不出来。”许先生介绍。而另一位叶小姐的余额更是达到了2000元。
三、关于“有群众进入事故接待中心求助无民警问事”的问题。录像显示，上午10时50分33秒，有一名女子在最北侧的“交通事故复核窗口”窗外用手推该窗口，但没推动，随后又敲了两下玻璃后离开。当时，事故接待中心只有一名民警在围有十几名办事群众的接待窗口里面审阅材料，既没有看到窗外马路上发生的事情，也没有注意到有人敲窗。事实上，该女子敲窗时，孟某某己被辅警扶到树荫下，等待120救助。
去年10月，贾跃亭在乐视生态战略落地美国发布会前曾经表示，“为支持美国团队的壮大，实现乐视长期的愿景，我们购买了雅虎在加州圣克拉拉49英亩的土地。我们将把这一地产打造为EcoCity，容纳12000名员工，建立开放型园区，向公众开放。
第二类：很可能致癌。丙烯酰胺、铅、4_甲基咪唑等可能性较高的致癌物质。这类物质在动物实验已证实有明确的致癌作用，但人群研究的证据还比较有限。生活中如果经常采用高温油炸、高温油烟烹制食物，接触到丙烯酰胺的机会就比较大，应尽量避免。
于洛指出，身为法国最大电厂的EDF必须拥抱再生能源而非“抗拒”潮流。法国过去50年来长期依赖核能，因此为了减少核能发电的占比，法国政府目前正与EDF协商，可能重新审视该公司的结构，但不一定会涉及到高层人事调动。
结果显示，从2009年至2015年，每天至少使用5小时电子设备的青少年人数从2009年的8%上升到2015年的19%。这类青少年与每天仅使用1小时的群体相比，呈现出更高的自杀意愿。另外，2015年有36%的美国青少年感到无助，或者有自杀的想法，高于2009年的32%。
【叙利亚拉卡收复战】民主军猛攻极端组织最后控制区。2017年10月12日14:55。央视网。央视网消息：目前，由库尔德武装主导的“叙利亚民主军”继续在叙利亚拉卡市与极端组织展开战斗，据媒体此前报道，“叙利亚民主军”收复拉卡的战役已经进入了最后关头，极端组织在城内的控制区域已经所剩无几。
孝义市政府新闻办公室李主任表示，经市纪委和交警大队初步核实，网帖中所列的十几辆豪车，仅有车牌号为“晋JFV588”的小奔驰登记在任林生女儿名下。其余车辆均分属不同的车主，登记信息与任林生没有关系。“我们当地的不少好车都出现在了帖子里面。”
加州制定了到2050年将二氧化碳排放量从1990年的水平降低80%的目标。根据总部位于旧金山的非营利组织“下一个十年”的说法，公路交通不断增加的排放量削弱了加州为减少污染所付出的努力。
对于自己和男生组合SuperJunior成员银赫[微博]的亲密照外泄事件，她表示：“那件事让我很伤心，是我的一时失误，因为那是我自己的错，所以怪不了谁，当时比较痛苦。我对银赫前辈以及周围人感到抱歉，当时想了很多，我不知道我该出面澄清误会，还是什么都不讲，这不是一件痛苦的事情，而是我拖累周围人的事情。”
内地某媒体日前在其官方微博报道称，中国联通[微博]将与中国电信合并，中国移动将与广电网合并，以解决内地信息产业产能严重过剩的问题。报道还援引消息人士的话称，成都广电网络营业厅已变成移动营业厅，四川移动与四川广电网已经变相合并。
主控法官允许被告以5万马币，外加两名担保人，保释其外出，但须交出护照。法官称，被告虽然已经入籍马来西亚，但在中国尚有亲属，因此有潜逃的可能。法官要求被告每个月须前往临近的警局报到两次，并且不能联络、接触及恐吓受害者及证人，案件下月6日再审。
那么与中、俄军队装备的同类型坦克相比，MPF是否有优势呢？首先来看尺寸方面，虽然详细技参尚未公开，MPF已知全重在25至35吨之间，实际在轻型坦克中已算“重型”级别，这一定位已超过了美军已下马的M8“装甲火炮系统”（AGS），该轻坦在挂载最重的“III级附加装甲”时的全重为24.8吨，要轻于MPF。再对比下MPF的潜在对手，俄空降军现役配备的2S25轻型空降坦克作战全重仅为18吨，而中国外贸轻型坦克的VT5的全重为36吨（VT5并不强调空投能力）。可见2S25吨位明显要轻于MPF，在空投部署能力方面强于后者。
上述业内人士同时表示，尽管短期内快递价格并未波动，但是，由于原材料以及人工成本不断上涨，快递基层营业网点压力很大，保证快递行业健康发展，快递网络在总部指导下对价格进行调整是有必要的。
中国驻乌大使否认中国可能冻结对乌投资不实报道。2013年09月02日21:00。中国政府网。新华社塔什干9月2日电（记者沙达提）中国驻乌兹别克斯坦大使张霄日前在塔什干接受当地媒体采访时表示，一些网络媒体关于“中国可能冻结对乌兹别克斯坦投资”的报道不实。
历史交锋鲁能略胜国安伊尔马兹否认离队传闻。2016年05月29日16:40。。今晚，北京国安将迎来换帅后的第二个对手山东鲁能。国安依然饱受国际赛事和伤病的影响，而坐镇主场的鲁能则士气正旺，他们刚刚在亚冠中杀进八强。尽管不被看好，但国安上下期待用一场胜利走出低谷，主帅谢峰表示，球队会继续坚持传控的打法。
昨日，有媒体报道称，永安行将收购小蓝单车。报道指出，前天永安行已向小蓝单车打款1000万，以解决当下资金紧缺的问题。此外，小蓝单车9月份工资已经延迟发放10天。1000万到账后，小蓝单车才在昨日发放了员工工资工资。
众所周知，自从安倍夫妇深陷森友学园和加计学园的“拿地门”丑闻以来，不仅日本媒体痛批安倍傲慢与无视民意，在野党穷追不舍要求安倍把问题交代清楚，执政党内也派阀复活，出现了“安倍拖累全党”的声音。
目前，恒天然中国对该事件暂未给出任何回应，但恒天然对新西兰当地媒体的声明称：“根据上市规定，在交易细节正在（形成/确定）时，贝因美已向深圳证券交易所申请暂停股票交易，此举也是保护现有投资者利益的体现，以免遭受股价波动。”
据报道，英国脱欧谈判展开半年以来进展缓慢，图斯克日前与英国首相特雷莎•梅会面，双方讨论脱欧谈判时程。图斯克指出，英国若想谈判进入讨论下一阶段，也就是双方开始讨论未来贸易关系安排，英国必须在12月初之前有更多进展，他才能提出进一步指示。
中国驻旧金山总领事罗林泉致辞说，相对于欧洲战场，美国民众对亚洲太平洋战场的情况知之甚少，希望展览能为美国民众提供一个深入、全面了解亚洲太平洋战场的独特视角，让更多的美国观众了解这段历史，重温中美两国军民同仇敌忾、并肩奋战的往事，促发两国人民共同牢记历史教训，珍视来之不易的和平生活，进一步加深两国人民之间的传统友谊和文化交流。
另有业内专家对澎湃新闻称，一汽、东风若要合并，此前“宝武集团”的合并或为可循先例。双方的合并背景，与一汽轿车及东风汽车颇为相似：首先，合并双方企业规模、商业模式相近；其次，在合并前，也曾有调换任职安排，原宝钢总经理马国强调任武钢出任总经理一职，后在宝武钢铁公司中出任董事长；此外，在最终合并公告前，双方也曾在资本市场上多次否认合并事宜。
据悉，3人分别为副局级警官、督察和基层警队负责人。警方此前初步调查后表示，涉事警官供认是接到上级命令帮助英拉出走，并已供出下令者姓名和职务，但在真相查明前还不便对外公布。由于英拉出走时还没有背负逮捕令，所以这3名警官的行为只是违纪，并不涉及刑事犯罪，因此只做调职处理。
蒂勒森当天接受美国哥伦比亚广播公司采访时说，美方已经将部分感觉身体不适的美外交人员接回国内治疗。他表示，美方外交人员身体受到伤害是十分严重的事情，美方目前正在考虑是否关闭美国驻古巴大使馆。
中国社会科学院朝鲜半岛问题专家王俊生说，特朗普到访第一站选在汉弗莱斯军营，意在表达对巩固和壮大美韩同盟的重视；另一方面，特朗普此行打破惯例，没有访问朝鲜半岛非军事区，而是选择距离朝韩军事分界线约100公里的美军基地，也保留了向朝鲜施压的意味。
对于加多宝内部的变动，向云称调整后加多宝将围绕三个方面实现升级。“目前加多宝成立了以销售公司为管理核心的管理单位，直接向事业部汇报，就是要让整个团队更贴近市场、更贴近一线，来适应新的竞争需要。”据向云介绍，未来销售公司的职权将变得更大，同时多部门人员都必须下沉到一线。
界面新闻今日发布消息，称京东公关部门对“南六环试飞无人机快递”作出回应。京东回应表示，目前并没有在北京地区采用无人机配送的计划，且不打算继续在北京推广无人机配送，因为北京对无人机管控严格，六环内都禁飞。
俄罗斯销毁最后一批化学武器。2017年09月28日10:44。央视网。央视网消息：据俄新社报道，27号，俄罗斯在乌德穆尔特共和国的基兹涅尔化武设施销毁了最后一批库存有毒化学武器。俄罗斯总统普京观看了直播过程，并称此举具有历史性意义。普京同时还呼吁包括如今持有化学武器最多的国家，美国在内的多国切实履行国际义务。
赴澳留学签证申请变复杂？澳媒报道签证简化流程“弊端”移民局否认该说法。2013年10月27日13:30。法制晚报。法制晚报讯（记者蒋伊晋）澳大利亚目前推行的签证简化流程（SVP）政策，旨在让留学生更容易地赴澳学习，重振澳大利亚国际教育产业。然而据《澳洲日报》报道，该政策效果适得其反，反而让留学生申请变得复杂了。这一说法引发部分打算赴澳留学的学生及家长的担忧。澳移民局以及留学教育机构均用数据对法晚记者表示，这个说法太过片面。
李金章对巴拉那州在巴西经济社会发展中取得的成就表示祝贺。李金章表示，巴拉那州是巴西首个同中国结好的州，目前中国已经成为巴拉那州第一大贸易伙伴。双方在农业、基础设施领域合作取得积极进展。中巴友好在巴拉那州具有坚实的社会基础和广泛共识，双方合作契合各自发展需求，符合双方人民利益。下阶段，双方可积极推动全产业链合作、园区合作，打造两国地区合作的新典范。希望巴拉那州政府和社会各界继续大力推动中巴各领域合作，为中国企业到该州投资兴业提供必要的优惠和便利，同时关心和支持巴拉那州中国侨民的工作和生活。希望巴拉那州继续扮演两国合作先行者的角色，为中巴合作增光添彩。
收购九龙汽车时，双方曾签下利润补偿协议（即常说的对赌协议），可以清楚地看到，2016年九龙汽车净利润同比出现明显下滑，而江特电机也直言，原因在于“国家对新能源汽车企业骗补进行核查事件的影响，以及新能源汽车补贴的政策调整”。
特鲁多似乎对餐馆外聚集的民众数量之多感到非常惊讶。在奥巴马走向座驾之前，他停下来，转身与特鲁多拥抱、道别，他们似乎都不知道未来什么时候才能见面。在拥抱道别后，特鲁多呆呆的站了一小会儿，围观群众此时仍在为他们欢呼。
易宝支付否认被航天信息收购：报道系子虚乌有。2017年08月01日22:08新浪财经。。新浪财经讯8月1日晚间，针对经济观察网报道易宝支付已与航天信息敲定收购事项，但就具体收购方式、具体作价等细节则尚未明确的事件，易宝支付在其官网发布声明，对相关报道予以否认。以下为声明全文：
韩国《亚洲经济》11月14日报道称，自从“萨德”问题出现以来，赴韩中国游客锐减至去年的一半，韩国航空公司中国航线乘客也同比下降了27.5%。大韩航空和韩亚航空先后削减了15%的中国航线。在廉价航空公司中，中国航线最多的易斯达航空也中断了7条中国航线，其他廉价航空公司也削减或停飞中国航线。
英国近三成大学新生从未洗过衣服。2017年10月09日15:19。新华社。新华社北京10月9日电（记者黄敏）英国一项调查显示，半数大学新生从未换过灯泡，根本不知道螺旋灯泡和卡口灯泡的区别，近三成从未洗过衣服。
时间匆匆，2015年一转眼就过去了四分之三，我加入荣耀这个大家庭也8个月了。这8个月的时光，于我而言，从公司的无线工作切换到互联网手机版图，是在新事业起点上的新征程；于各位而言，则继续手把红旗，在互联网手机的时代大潮中坚持前行！
谈到反腐问题，普京称，反腐工作应当坚定不移地进行，同时需要加大处罚力度，并争取使任何腐败行为都受到惩处。普京还表示，倘若其他国家的政府能够帮助揭发在这些国家银行开有账户或在这些国家拥有房地产的俄罗斯贪腐官员，俄国将对此表示感激。
7日，中国外交部发言人华春莹就美国三个航母打击群将在西太平洋举行联合演习的消息回应说，当前，朝鲜半岛局势高度复杂严峻，有关各方都应保持克制，避免相互刺激，共同致力于降低半岛紧张状态，同时为尽快将半岛核问题拉回到谈判解决的轨道作出积极努力。（编译海外网刘强）
章镌文失联前最后一次出现是在Yonge路和Grenville路附近，徐珂失联前最后一次出现则是在东Eglinton大街和Midland大街。多伦多警方要求任何有相关信息的人联系警方。
昨天下午本报记者电话采访薛振源律师时，薛律师证实其确实已经与梦鸽解除了代理合同，退出了李天一案的代理。薛律师否认媒体上报道的其退出代理的原因是因为李天一等5人“涉案太深案情烫手”。薛律师表示，退出原因是“双方协商都表示同意，梦鸽已经委托了新的律师”。新律师是谁，薛律师表示不知情。
短短一天内，关于辉山乳业的“白衣骑士”剧情遭遇反转。28日下午，荷兰菲仕兰公司出面否认“有意”收购辉山的消息。同日早些时候，已与辉山达成合作的菲仕兰公司被盛传可能以战略投资者的身份为辉山“救场”。
“换句话说：又有谁有勇气想象建立四座人工岛呢？”报道称，这个想法绝对是前无古人的。在四座人工岛中，香港口岸用于出入境管理；东岛成为旅游中心，并且连接深达47米的隧道，集交通与观光为一体；西出入口人工岛有6条车道，距离东岛7公里并与其隔海相望；澳门及珠海口岸是大桥主体工程与珠海及澳门两地的衔接中心。
据悉尼先驱晨报报道，2004年至2008年间，澳大利亚家庭年均收入涨幅超过50澳元（约合250元人民币）。而2008年至今，澳大利亚家庭收入年均涨幅不足三澳元（约合15元人民币），这让许多消费者沮丧不已。
华联控股否认获马云考察传闻。2017年07月24日10:14e公司。。e公司讯，近日，华联控股（000036）的投资者称“有消息说，马云在考察公司”，并于投资者互动平台向华联控股求证。华联控股7月24日早间回应称，“没获悉有这回事”。华联控股今日早盘高开近4%，截至记者发稿，华联控股已涨停。
据《今日印度》4日报道，有消息人士向该媒体透露，在此前的中印对峙期间，印方在中印边境印度一侧部署了有近一万名士兵的军队，以进行演习。这名消息人士称：“在我们于10天前取消警报后，就已经有两个旅（6000名士兵）先行撤离，返回到了实际驻扎地。”据介绍，这些士兵来自位于兰契（Ranchi）的第17山地打击兵团。
韩通过男女雇佣平等法等修订案新设“不孕休假”。2017年11月21日15:41。中国新闻网。中新网11月21日电据韩媒报道，韩国新设“不孕休假”，以帮助不孕女性劳动者拥有更多时间治疗备孕，同时加强劳动者休假权利，保障工龄未满一年的新人休年假。
梅静：当然，书院也不光有图书馆，还有教育功能。我会邀请以前的同学和同事不定期来做一些公益讲座，包括高考咨询、乡村建设、传统文化。此外，我会对来参与的家长及孩子做美育，就是把传统的文学、文化、艺术作品等放到画里，让孩子和家长可以更细腻地去观察、欣赏，激发他们的创造力。
一段时间以来，泰国国内传出不少关于英拉出逃的消息。早前有人认为，英拉途经柬埔寨、新加坡，已乘飞机安全到达阿联酋迪拜，与其在外流亡的兄长会合。也有消息称，英拉后续可能前往英国寻求避难。
中煤能源发布公告否认中煤神华合并启动消息。2015年06月09日。FX168。FX168讯周二（6月9日）有消息称，中煤和神华的合并工作已经启动，这也推动煤炭股全线大涨。不过，中煤能源随后发布公告称，中煤集团及本公司均未得到来自于任何政府部门有关上述传闻的书面或口头信息。
飓风“玛丽亚”来袭：飓风“玛丽亚”降级登陆波多黎各。2017年09月21日11:28。央视网。央视网消息：20号，飓风“玛丽亚”在波多黎各东南部登陆。尽管登陆时“玛丽亚”已经从五级飓风降级为四级，但强风和暴雨仍然对波多黎各造成了巨大破坏。
孙俪方面否认早产传闻：在合理产期内。2014年05月05日06:02。新浪娱乐。新浪娱乐讯5月3日晚，孙俪发微博报喜生下一女。此前，有媒体报道，孙俪的预产期本是6月底，提前迎来了金牛座的小公主。对此，有媒体致电联孙俪方面，她的经纪人郭小姐否认早产一说，表示“一切都在合理的产期时间范围内。”
吕秀莲还强调，起诉书指控她用诈术指示办公室同仁用不实发票诈领特别费跟特支费，完全不是事实。她没有任何诈取非法财物的犯行跟犯意，也不管行政庶务，整个特别费的处理都是沿袭行政惯例，更是历史共业，应该判她无罪。
关之琳否认当小三澄清与富商结婚传闻。2013年11月15日15:20。中国新闻网。导语：据香港“明报”消息，关之琳早前被传将于明年2月14日情人节与台湾富商男友陈泰铭结婚，她已即时否认，强调未有结婚打算。昨日关之琳出席品牌活动时，再次否认婚讯，笑言若男友求婚自己会被吓跑，另外她自问只懂得打扮，不会做煮饭婆。
法国《世界报》9月28日刊登题为《希腊长寿岛的秘密》的报道称，风景如画的赫里斯托斯村有300人，那里所有人都认识约安娜·普罗伊乌。这位105岁的最年长者常常要回答同样的问题，“活到100多岁有什么秘诀吗”？她笑着说，“我没有神奇的秘诀。我从不抹抗皱霜”！不过，约安娜提出了一个可能的原因，“要有爱心，不要羡慕别人，更主要的是要有热情！创作是最好的药品”！
近日有传刘嘉玲有意请“代母”产子，她否认此事，表示如果想生孩子，会自己生。她说：“不要把自己的价值观或人生态度去衡量别人。我们很开心，有没有小朋友都一样开心，加上现今科技绝对可以做到。（考虑人工受孕？）没有！我们不是必须要有小朋友，现在也很开心，其实我不太有耐性，跟李嫣玩一会儿没问题，如果她淘气就很难说了。”刘嘉玲表示享受二人世界的生活，更懂得享受独处的时间，不会刻意去想“造人”的事。
这段时间对富力影响最大的，恐怕是哈默德因欠薪拒战的传闻，富力对这样的传闻感到不解，无论是副董事长陆毅还是总经理章彬[微博]都对此进行否认。埃里克森告诉记者，哈默德的问题主要是膝盖内侧副韧带有伤。而章彬说，“如果不是伤病，哈默德这几天早就回国家队去比赛了。”南都记者为此也从相关银行内部得到证实，富力俱乐部在账面上尚有巨额资金，不可能出现欠薪的情况。
国际奥委会北京奥运会委员会主席名单
俄罗斯驻美外交机构称，俄罗斯在美洲国家组织内拥有观察国地位。俄罗斯认为，该组织是“西半球发展对话的重要多边论坛”，它同时也是促进美洲国家间互相理解、进行合作的区域机制。俄罗斯一直同拉丁美洲及加勒比国家保持着战略伙伴关系，俄罗斯对拉丁美洲国家的兴趣是“一贯且长期的”。
库里蒂巴双年展创始于1993年，是拉丁美洲最具影响力的国际双年展之一。本届双年展首次将中国作为主宾国，以加强和扩展中巴两国的文化纽带。此次中国主宾国系列展览规模宏大，是中国当代艺术首次在南美大陆集中呈现，将成为展现中国文化及其当代艺术发展的重要窗口。
事实上，早在7月17日，泰国国家维和委员会就宣布取消对英拉的出境限制，准许其出国。军方发言人也表示，已经同意英拉在7月底到8月初前往欧洲的个人行程。据悉，这是自泰国军方接管政权以来，首次允许英拉自由出境。
报道称，美国最初曾向日韩两国提议，举行包括三艘美国航母在内的日美韩三国联合演习。对于美国的提议，日本表示欢迎，而韩国以国民感情等为由没有接受。对于日本自卫队部署于朝鲜半岛近海存在警惕感。
报道称，人类的泪液与鸡蛋的蛋白一样，蕴含大量蛋白质，研究团队发现当眼泪中的“溶菌酶”晶体受压时，会产生一种名为“压电效应”的化学反应，并可把溶菌酶化成电力。团队相信，日后可把技术应用于收集能量和生物医药等范畴。
嘀嘀和快的停止乘客端返利补贴双双否认没钱传闻。2014年05月17日08:29。中国广播网。央广网北京5月17日消息（记者刘祎辰）据中国之声《新闻纵横》报道，昨天晚上，嘀嘀打车和快的打车几乎同时通过官方微信对外宣布：将于17日零点起取消持续了4个多月的“打车立减”的补贴活动。这就意味着，从今天开始，打车软件烧钱补贴的时代将随之远去了。
报道还提到，法国此举立即遭到了法国前环境部长及其他环保人士的批评。法国前环境部长德尔菲娜·巴托批评马克龙政府对环境问题缺乏承诺。绿色和平组织指责于洛犯了“严重错误”，如果没有明确的“核淘汰”承诺，可再生能源就无法发展。
海外网11月11日电近日有消息称，由美日韩三国参加的海军联合军演将在朝鲜半岛东部海域举行，届时美军将投入3艘核动力航母参演。不过，韩媒11日援引政府消息人士称，该计划在韩方拒绝下告吹。消息人士透露，韩方做此决定，或与日前韩国政府做出的“三不”承诺有关。
安倍还向朝野政党呼吁，就修宪问题展开“有建设性的讨论”，他表示有信心取得进展，但没有订下时间表。经济方面，安倍表示将于下月落实“安倍经济学”的政策，包括推进生产性革命、育人革命和提振经济的措施，以克服日本少子高龄化问题。日本预定2019年10月把消费税从8%增至10%，安倍强调会将部分收入投资于育儿方面，不过未有提出具体制度。
俄媒：“双十一”期间中国网店在俄销量增长或超20倍。2017年11月08日09:59。环球网。【环球网报道记者齐莹】“双十一”已成为了世界范围内的购物浪潮。据俄罗斯“生活”新闻网11月7日报道，俄罗斯“Yandex支付”在线支付服务的一项调查显示，11月11日，俄罗斯公民在中国网店的购物量可能会大幅增长。
（环球网报道记者朱佩）美国参议院9月18日通过年度国防政策法案。根据该法案，华盛顿可以放弃履行《俄罗斯和美国消除两国中程和中短程导弹条约》。俄罗斯卫星新闻网9月20日报道称，俄罗斯军事专家、独联体国家问题研究所副所长叶夫谢耶夫在接受俄卫星通讯社采访时表示，美国如果退出《中导条约》可能导致华盛顿与欧盟国家之间的关系出现严重问题。
中国驻东盟大使徐步12日对媒体表示，当前南海局势整体趋于缓和。中国和东盟国家都有通过对话协商妥善处理分歧、维护南海和平稳定的共同愿望和坚定信念。下一步“准则”磋商应继续遵循三个原则，即坚持以“双轨思路”妥善处理南海问题;坚持“准则”磋商与海上务实合作“两个轮子”一起转，相互促进;共同抵制域外势力的干扰。
据了解，李一男出生于1970年，华中理工大学少年班出身，26岁便成为华为历史上最年轻的副总裁。2000年时，李一男离开华为创办港湾网络，后被华为收购。此后，他先后担任了百度CTO，以及中国移动旗下的12580的CEO。
此前，特朗普一直批评俄罗斯干预美国大选是民主党人制造出来的假新闻，特朗普还批评联邦调查局等情报机构以及美国国会有偏见。12日，特朗普则表示，他仍然信任美国情报机构，因为现在的情报机构是由“优秀的人”领导。
不过，如今要想在新能源汽车领域有所发展所需要面对的形势更为复杂。随着补贴保护政策的退坡，国内外企业在新能源领域的比拼注定愈发艰难。无论一汽还是东风，按照目前在新能源汽车领域的情况，均需要做出更加大胆的规划并投入更多的资金及精力。在各大车企全力投入新能源和智能化的今天，充分利用内外部资源，或许能够让东风和一汽在新一轮的汽车变革中博得先机。
韩国环境部表示，从冬季新候鸟来临的10月开始到2018年4月期间，韩国全国要强化对禽流感的检查。特别是2018年2月平昌冬奥会举办期间，环境科学院会在比赛场地附近设置针对疑携带禽流感的野生鸟类实时申报窗口。（实习编译：陈诗琰审稿：李婷婷）
沙特国家通讯社30日表示，沙特阿拉伯航空管理局（GACA）发表声明，称已经同意于8月1日开放紧急空中走廊。据悉，沙特方面已确定了包括一个位于地中海上方国际领空在内的共计9个空中走廊。
报道称，今年早些时候，一项允许荷兰情报机关秘密从当地公民那里收集大量数据资料的法案获得通过，该法案将扩大该国安全部门的监督权。这项颇有争议的法案引发了人们对安全机构不断扩大其权利却缺乏合适的监督机制这一状况的担忧。反对这项法律的荷兰激进人士正在收集签名，请求对该法案进行公投。
10月13日晚间，乐视网（300104）发布公告称，乐视网从乐视影业处获得了《关于“北京思伟起诉一事的相关声明”事件说明函》，该函件表示：“针对近日多家媒体、自媒体报道北京思伟股权投资管理中心（有限合伙）（以下简称“北京思伟”）于今年6月在北京怀柔法院起诉乐视影业（北京）有限公司一事，特此说明：乐视影业自成立以来，在公司经营过程中始终遵守相关法律规定，对于股东查阅公司相关财务及运营信息的要求，一直积极予以配合。”
“外国代理人”是指代表外国政府等实体在驻在国从事游说活动的机构。根据美国司法部网站，《外国代理人注册法案》颁布于1938年，旨在遏制二战爆发前，德国法西斯主义在美国的舆论宣传。根据这一法案，“外国代理人”需要定期向所在国家方面报告与外国委托人的关系以及在该国的活动和财务收支等情况。西蒙尼扬说：“这一做法将让记者无法工作。”
记者：据报道我军新一代共同条令编修工作启动，请问这次修订的背景是什么？与以往相比有哪些内容进行调整规范？与此同时，新条令将对军人使用手机进行调整。请问军方是否会随着信息技术的不断发展而放宽对军人手机的使用？第二个问题，美国第七舰队司令员罗伯特·托马斯建议东盟国家应该建立海上联合力量在南海进行巡航，他也承诺第七舰队会对此进行支持。请问对此作何评论？
据中时电子报消息称，蔡英文办公室发言人林鹤明1日上午称，并无此事，相关指涉并非事实，全为揣测。蔡英文办公室表示，针对区域情势的发展，安全防务系统向来通过各方管道，都能了解相关资讯并充分掌握。关于报道称涉及情报，外界无须过度揣测与解读。
中新网11月6日电据日媒报道，此前，日本警方在神奈川县座间市的一套公寓房内发现了9具遗体，并以涉嫌遗弃其中1具遗体为由逮捕了犯罪嫌疑人白石隆浩。白石接受东京警视厅的审讯时承认，在自己居住的公寓房内杀害了9人。
一项关于大选的最新民意调查显示，民进党与希望之党的民意支持率加起来与安倍领导的自由民主党旗鼓相当。媒体注意到，这次大选很可能出现“保守派对决”的格局，即安倍领导的自民党对阵小池的希望之党。“希望之党”虽然在立党纲领中将自身定位为“包容的改革保守政党”，但从其主要发起人阵容看，可以说比自民党更保守、更右倾、更具排外色彩。
同样是那次年会，人们还发现了一个有意思的细节，就是会场的席位号中没有任何与“4”有关的数字。有分析人士称，这除了表明美国人明白港人忌讳“4”之外，《财富》也是在迂回地宣布“香港没有‘死’”。“《财富》早就用行动认错了。”中国媒体人霍顺告诉《国际先驱导报》。
据每日经济新闻12月15日报道，对上述传闻，有国海证券内部人士王某14日晚间表示，张扬并非公司资管业务负责人，而是前资管部门负责人，并已于7月份离开国海证券。至于传闻中涉事的业务是否与国海证券有关，目前公司内部尚未有明确说法。
报道称，美国近来的民调也显示，千禧一代越来越倾向于社会主义，而不是资本主义。美国国会支持的反共产主义团体“共产主义受难者基金会”10月发表对2000多名美国人的民调结果显示，有58%的人偏向于资本主义。但在35岁以下的年轻人群体中，58%的受访者表示更愿意生活在社会主义（44%）或共产主义体制中，42%的人更愿意生活在资本主义体制中。该组织负责人称之为“令人担忧的趋势”，“千禧一代因不了解而支持社会主义”。
南非在废除种族隔离制度后，历届政府都高度重视保障房的建设，承诺将实现“居者有其屋”的目标。自从1994年至今，南非政府已经为贫困家庭提供了400万套房屋。不过，住房问题仍是困扰南非多年的发展课题，即便在最富裕的豪登省，目前住房短缺达到100万套。每年有约10万人搬迁到约翰内斯堡，所形成的棚户区被列入世界十大贫民窟之一。
携程否认与腾讯进行股权投资谈判传言。2013年07月10日。新浪科技。新浪科技讯7月10日晚间消息，携程（Nasdaq:CTRP）今日晚间发布声明，否认了正与腾讯进行股权投资谈判的传言。针对此事，腾讯回应称对市场传言或者市场猜测不予置评。
[互动]诺普信否认公司资金链断裂传闻。2016年09月28日10:44。全景网络。全景网9月28日讯有投资者在全景网互动平台上向诺普信（002215）求证，网上传言贵公司资金链断裂，未作公告。导致不计成本大幅减持，是否属实？
亚马逊中国被收购传闻彻底成闹剧遭涉事双方否认。2016年09月20日08:24。东方网。北京商报讯沸沸扬扬的乐视收购亚马逊中国传闻彻底成为一场闹剧。有自媒体日前发文称，有接近乐视高管的知情人士透露，乐视将收购亚马逊中国。对此，亚马逊中国今日发布声明称，亚马逊中国是亚马逊全球战略重点市场之一，会持续在中国市场的投资，并不断深化在中国的发展。有分析认为，这次传闻或是背后受益方引导的恶意炒作。而作为传言中的收购方，乐视对此并不买账。
2月14日，在法属圭亚那库鲁航天中心，一枚阿丽亚娜5型运载火箭升空。格林尼治时间14日21时39分（北京时间15日5时39分），一枚阿丽亚娜5型运载火箭从法属圭亚那库鲁航天中心发射升空，成功将两颗通信卫星送入轨道。负责发射的欧洲阿丽亚娜航天公司在新闻公告中说，这枚火箭载有美国电话电报公司（ATT）旗下卫星电视运营商“直播电视公司”的SKYBrasil1卫星和印度尼西亚电信公司的Telkom3S卫星。新华社法新
第20届冬奥会举办城市？
对于当初的决定，张可盈表示人在每个阶段都会有不同的想法，当时的她的确很想换个环境，觉得能学到更多的东西。而现在经过一年多的学习，张可盈发觉自己确实进步不少，但对于表演来说，如果能运用母语，自己会更施展得开也更开心，于是也没有多想，主动申请了香港退学，就这么回来了。
日本茶咖啡屋第1家店于2016年夏开业，但在店内饮食的执照迟迟没有获批，结果只能专门提供外卖。第2家店的开店方案则遭遇挫折，产生租金纠纷。长崎连合9月申请了要求解除共同出资的民事调解。信任关系出现瓦解。
彭博社称，自从废黜原王储，让自己的儿子、32岁的本·萨勒曼继位后，沙特国王老萨勒曼已经让不少有资历的沙特王子远离政治中心。上周，老萨勒曼还解除了王子米塔布国民卫队司令一职，作为反腐风暴的一部分。这些举动强化了外界关于王储即将继位的传言。
世界卫生组织下属国际癌症研究机构定于26日发布报告，评估部分肉类食品的致癌风险。英国媒体提前披露，报告将把火腿、培根等加工肉制品列为“致癌物”，并把新鲜牛羊肉等红肉的致癌风险定为仅次于加工肉制品的“第二等级”。
（环球网综合报道）叙利亚毒气风波尚未有平息之势。据俄罗斯卫星通讯社11月8日报道，欧盟外交和安全政策高级代表莫盖里尼表示，欧盟在联合国与禁化武组织联合机制有关叙化武攻击调查报告背景下正考虑对叙利亚实施新的制裁。
据悉，中化集团的主营业务涵盖能源、农业、化工、地产、金融五大领域，是中国四大国有石油公司之一，也是最大的农业投入品一体化经营企业。而近年来一直着力于海外并购的中国化工，其发展的战略定位是“老化工，新材料”，聚焦化工新材料及特种化学品、基础化学品、石油加工、农用化学品、轮胎橡胶和化工装备6个业务板块。对此，双方在农业、化工等业务上，有着较高的业务重合度。
《潘金莲》发律师函否认票房注水等传言。2016年11月23日00:07。。新浪娱乐讯11月22日，耀莱影视针对有关电影《我不是潘金莲》的虚假信息和不实报道发表律师声明，否认“幽灵场”和“票房注水”等传言。
菲律宾卫生部同时也呼吁公众不要传播未经证实且毫无根据的传闻。而菲律宾总统阿基诺昨天宣布，将向联合国提供100万美元的资金，用于阻止埃博拉疫情的扩散。他还透露说，有138名菲律宾籍的联合国维和人员会定于11月12日从埃博拉疫情的发生的利比里亚回国，而这些维和人员将被当局安排在菲律宾国家的一个小岛上隔离21天，以确定他们没有感染相关的病毒。他也希望这些维和人员的家属能够对相关的隔离表示理解。他同时还说，近日从发生埃博拉疫情回来的菲律宾籍的海外劳工也会被强制隔离21天。同时菲律宾卫生部门已经在全菲律宾确定了可以收治埃博拉病例的20家公立医院和22个私立医院，并且为这些医院的医护人员配备了防护装备。
布杜曾任阿根廷经济部长和上一届政府副总统，此前已面临多项涉嫌贪腐的指控。要求实施抓捕的法官称，布杜有潜逃或阻碍调查的可能，布杜的律师则表示，对于这次突然抓捕感到震惊。（央视记者陈昱刘欣）
中国神华表示，下半年，煤炭供应能力保持富余。但随着中国政府稳增长、促改革政策的逐步落实，煤炭需求保持稳定。中国积极推进煤炭行业供给侧改革，煤炭产能将退出5亿吨，减量重组5亿吨。从中长期来看，煤炭行业产能过剩将逐步得到化解，供需有望渐趋平衡。
巴勒斯坦回应驻华盛顿办公室被关:将暂停与美接触。2017年11月22日13:46。环球网。（环球网综合报道）据俄罗斯卫星通讯社11月22日消息，巴勒斯坦总统府发言人阿布•鲁代纳表示，巴勒斯坦政府决定暂停与美国的接触，以回应巴国驻华盛顿代表处被关闭一事。
报道称，德法两大国再次坚持，英国首相特雷莎梅应该原则上同意支付数以百亿欧元计的分手费，然后欧盟领导人才能同意开始下一阶段有关双方未来关系的磋商。他们在上月的峰会上告诉特雷莎梅，在12月14日的下一次会谈中也准备采取同样立场。
在扎切罗尼打造了一段时间的进攻体系瓦解后，国安在国内教练组的带领下回归此前一直坚持的传控打法。目前，国安面临的最大问题是缺少攻击手。上轮比赛，面对石家庄永昌，国安在占据绝对优势的情况下，错失反超比分、带走3分的良机。
特朗普4日上午通过其个人推特账号接连就此事发布了四条推文。他表示，奥巴马在大选前曾对特朗普大厦进行“窃听”，去年10月曾对他的电话进行“窃听”。他说，奥巴马的这种做法是非常“低下的”，他甚至将此事与“水门事件”相提并论。
联合国国际法院改选法官英国71年首度无缘。2017年11月22日02:50。中国新闻网。中新社布鲁塞尔11月21日电海牙消息：联合国国际法院法官改选“尘埃落定”，英国在国际法院71年的历史上首度无缘法官席位。
有消息显示，2017年初上汽就准备收购奇瑞的大连工厂，用以生产荣威RX5。而早在2001年初，由于资质问题奇瑞曾无偿划拨20%的股权（时值3.5亿元）给上海汽车工业集团，并改名为上汽奇瑞。从最早生产资质方面的合作形成渊源，到收购奇瑞工厂和观致的传闻，上汽的身影始终若隐若现。与此同时，姚振华控股的宝能意向收购奇瑞的消息也不时传出。
法院认为，本案系涉嫌虚假宣传而产生的不正当竞争纠纷，相关行为通过官网、微信、微博等信息网络途径实施，属于信息网络侵权行为。高德软件公司主要办事机构所在地的朝阳区作为侵权结果发生地，属于该法院辖区，故亦裁定驳回滴滴公司的管辖异议。针对8起裁定结果，滴滴公司、中智公司均已上诉。
在今年4月发表的另一项研究中，研究人员就智能手机对阿肯色大学蒙蒂塞罗分校160名学生的课堂学习有何影响进行了评估。他们发现，在针对课堂教学内容进行的一项测试中，不带手机进教室的学生成绩明显高于带手机上课的学生。带了手机的学生是否使用了手机并不重要：他们之中所有人的表现都一样糟糕。去年发表的一项针对英国91所中学的研究还发现，当学校禁止使用手机时，学生的考试成绩会大幅提升，其中成绩最差的学生受益最多。
2006年，尚雯婕在音乐选秀节目“超级女声”上大放光彩，斩获当年冠军之位。不同于别人夺冠后的欣喜若狂，她甚至称得上是失落。在《说出我世界》的舞台上演讲时，尚雯婕坦言当站在领奖台上想的是，“结束了，没得玩了！”这几个字她甚至在演讲的过程中强调了两遍。或许一语成谶，之后尚雯婕的音乐之路并不顺利。她开始唱了一些文艺清新的歌曲，但是市场并不买账，以至于音乐事业越来越差，尚雯婕坦言：“最糟糕的时候，甚至我一个月在家里，可能只有一次工作、两次工作，就闲得整个人发慌，那个时候真的要抓狂了。”
从“炸弹之父”和“炸弹之母”两型炸弹的性能来看，前者的威力远远超过了后者。根据俄方数据，“炸弹之父”的爆炸当量相当于44吨TNT炸药，爆炸半径300米，杀伤面积28.3万平方米，爆炸中心温度5000℃；而“炸弹之母”的爆炸当量相当于11吨TNT炸药，爆炸半径150米，杀伤面积7.07万平方米，爆炸中心温度2500℃。由此可以得出，“炸弹之父”较之“炸弹之母”，爆炸当量是后者的4倍，爆炸半径是后者的2倍，杀伤面积是后者的4倍，爆炸中心温度是后者的2倍。而且，“炸弹之父”的重量只有7.1吨，比“炸弹之母”的8.2吨还轻了1.1吨，更加便于运输和战术使用。综合来说，“炸弹之父”的总体性能更胜一筹，可完全碾压“炸弹之母”！
据美国《华尔街日报》网站11月3日转引《巴伦周刊》的文章称，在2日下午苹果公布手机销量后，StrategyAnalytics汇总了第三季度智能手机销售情况，发现小米虽然仍处于全球第五的位置，但其发货量增速在全球前五大智能手机制造商中最高。
[互动]兰州黄河否认老板电器董事长夫人举牌公司传闻。2016年09月28日11:24。全景网络。全景网9月28日讯有投资者在全景网互动平台上向兰州黄河（000929）求证，传闻老板电器董事长任建华的夫人沈国英女士举牌兰州黄河，请问是否属实？
据悉，飞鸟时代“大化改新”（公元645年）之际，让位给孝德天皇的皇极天皇被认为是首位退位的天皇。之后主要以平安时代的书籍中记载的仪式程序为基础，退位仪式一直传承至江户时代后期的光格天皇，在1817年退位。
钜盛华及其一致行动人前海人寿回复称：“有关媒体报道的‘华润、深铁将溢价收购宝能系所持有的公司股份，华润、深铁分列第一和第二大股东，公司将转变为国有控股企业’的传闻情况其中涉及深圳市钜盛华股份有限公司和前海人寿保险股份有限公司的报道内容并不属实。”
8月1日晚间，有媒体报道称，易宝支付已与航天信息敲定收购事项，但就具体收购方式、具体作价等细节则尚未明确。对此，8月2日，航天信息在上交所发布澄清公告称，截至目前，公司未与易宝支付签署过涉及收购事项的任何协议或文件，公司不存在媒体报道的事项。此外，易宝支付相关负责人也向北京商报记者表示，“该报道中有关航天信息收购易宝支付的说法系子虚乌有”。
吕旭卿向法晚记者表示，张红伟家深夜遭遇强拆事件发生后，当地政府部门组成的工作组确实一直在做张红伟的工作，给他讲道理，讲政策。此外，镇政府还给张红伟的一些亲属做工作，然后这些亲属也主动给张红伟夫妻做工作，最终促成双方协议的签订。
什么是举办冬奥会最多的国家？
女囚逃出监狱一直躲在罗马闹市区饥餐露宿，伺机寻找机会逃往其他国家。10月6日晚，女囚头戴假发精心化妆后准备出逃。当她来到罗马火车站附近时，终没能逃脱巡警的法眼，再一次被警方拘捕押回监狱。（博源）
多国联军否认轰炸也门学校。2016年08月14日22:27。新华社。新华社利雅得8月14日电（记者王波）沙特阿拉伯领导的多国联军14日否认轰炸也门一所学校，称轰炸的是胡塞武装的一座训练营。
他说，警方也发现马来西亚及印尼武装分子抵达叙利亚的“伊斯兰国”组织势力范围后，会集中在一个以马来语为媒介语的“伊国组织马来群岛单位”（KatibahNusantaraLidDaulahIslamiyyah）内共同作战。
两院的税改议案呈现出差异凸显出共和党要在国会通过税改议案所面临的挑战。这两份税改议案在参议院与众议院分别以小幅党派多数获得通过后，两院的共和党领袖还需弥合歧见，共同提出一份议案让总统签字。
湖南凤凰否认只见零星游客报道:每天上万人购票。2013年07月18日16:04。人民网。人民网北京7月18日电（刘茸）暑假旅游旺季到来，因推行“门票新政”而备受争议的湖南凤凰县被再度召回舆论视野。16日，有媒体称派记者回访凤凰古城发现，满城客栈都张贴“今日有房”布告，城内只见零星中外游客，与往年旅游旺季时的人潮涌动形成鲜明对比。
据悉，巴以双方于2013年7月恢复中断3年的和平谈判，但由于双方在犹太人定居点建设等问题上分歧严重，和谈于2014年4月中断，至今未能重启。巴勒斯坦民众和以色列安全人员之间经常爆发冲突。
据报道，虽然黑客窃密事件发生在去年7月，但澳大利亚信号局（ASD）直到去年11月才得到预警。目前，澳方还没有查清窃取敏感信息黑客的身份，澳方网络安全官员将此次盗窃事件黑客称为“AIf”（阿尔夫）。
警方调查，许姓男子曾有酒驾、毒品前科，上次酒驾被判刑4月，可易科罚金，但许男尚未执行，昨晚6时再因酒驾在台中市大肚区被警方查获，大肚分驻所于晚间8时许将许男押解至分局侦查队，酒测值0.33，并安置在警备队拘留室，准备今天早上移送地检署。
在福建省房地产协会副会长郑爱新看来，媒体报道的“措施”并非空穴来风。他表示，虽然未接到相关文件，但有关传闻从三月初就存在，这主要是目前房地产市场遇冷，一手房库存量不断增多，二手房成交量缩减导致的。
公司根据目前市场环境进行了组织架构优化，高效运营，将更多的费用投入到市场，巩固加多宝的市场份额。向云坦言，“公司成立了以销售公司为管理核心的管理单位，直接向事业部汇报，就是要让我们的整个团队更贴近市场，公司整个结构的调整，是今年一个很大的变化。”
这些天然的优势，使得澳大利亚出口旺盛，并拉动了其经济增长。统计数据显示，澳大利亚出口在二季度增长了2.7%，进口增长1.2%。研究分析认为，净出口对澳大利亚GDP的贡献率达到0.3%。
远方朋友强行留下来！美俄军队常驻或令叙分裂局面无法挽回？。2017年11月21日00:51。参考消息。参考消息网11月21日报道（文董磊）美国国防部长詹姆斯·马蒂斯13日在五角大楼说，美军将长期在叙利亚保持军事存在。他给出的理由是要与“伊斯兰国”周旋到底，并且防止“伊斯兰国2.0”出现。而在6日，俄罗斯副外长奥列格·瑟罗莫洛托夫也表态，即使彻底打败“伊斯兰国”，俄军从叙利亚撤出的规模也要因时局而定，并表示拉塔基亚的空军基地和塔尔图斯的海军基地会继续保留。
加泰罗尼亚将于12月21日举行地方议会选举，普伊格蒙特及4名被通缉的前内阁成员届时或许仍在比利时。普伊格蒙特表示，将会继续带领所属加泰罗尼亚欧洲民主党（PDeCAT），参加12月21日的自治区议会选举。由于他和4名前内阁成员被中央政府控以叛乱等罪名，现在比利时等候引渡聆讯，故他将在布鲁塞尔远距离主持选战。（文海外网张莎莎）
巴尤希望能在全国范围内试行全民基本收入。报道称，这次试行可使人看到积极效应，譬如每月给单身母亲、农民、低养老金领取者1000欧元。但要准许这样大范围的试验，必须立法。这就是此次众筹活动的目的。目前，部分省愿意参与试行。
默克尔称未计划组建少数党政府更倾向提前选举。2017年11月21日09:23。中国新闻网。中新网11月21日电据外媒报道，德国总理默克尔20日表示，她倾向于为德国选择提前选举而非少数党政府，因为提前选举会带来更多的稳定性。默克尔同时承诺，若她当选会再做满一届总理。
据了解，此前爆发的埃博拉疫情共造成11300人丧生，绝大部分受害者出自以上三个国家。国际红十字会指出，预防、制止埃博拉蔓延的的行动，是近代人类历史上一场最复杂的救援行动。该机构向所在国的红十字机构分支提供了数千万欧元援款。
3.穆加贝被迫流亡。如果跟非民盟爱国阵线达不成协议，穆加贝可能不得不流亡海外，最有可能的是去邻国南非。因为支持反种族隔离，穆加贝在南非较受人尊重。穆加贝夫妇在南非有几处物业。麻烦的是他妻子格雷斯怎么办。她今年8月被指在约翰内斯堡一家酒店里打伤一名模特，因为有外交豁免而未受追究。模特仍坚持不懈地努力让格雷斯受到法律制裁。若不能去南非，还有新加坡和马来西亚备选，他们在那里也有房产。
对此，向云表示，投放广告的核心是解决品牌知名度的问题，现在加多宝已经不缺知名度了，这个时候要解决的是加多宝跟消费者情感的连接的问题，因此，加多宝在硬广的投放上可能要往回收一收，会加大一些互联网，包括网剧、电影、娱乐方面的营销。
美国否认欲和伊朗交换囚犯报道。2014年12月31日17:04。环球时报。【环球网综合报道】据澳大利亚新闻网12月31日报道，伊朗学生通讯社报道称，美国计划和伊朗交换囚犯，用关押在美国的几名伊朗囚犯交换被囚禁在伊朗的一名前海军官兵。
【环球网报道记者王欢】据《日本经济新闻》11月15日报道，该媒体14日采访日本相扑协会相关人士获悉，日本大相扑界的东横纲日马富士殴打了另一名相扑选手贵之岩。贵之岩的师傅贵乃花已向日本鸟取县警方提交了受害申报。
环保倡导组织CLEO学会的执行主任路易斯说，居民区从海岸线撤离是不可避免的。她说：“我们迟早得走，但如果我们有计划地撤退，实现我们让人们尽可能安全、尽可能推迟撤离的主张，那我们就会取得很大成就，全世界都可以借鉴。“
中国商务部16日在例行发布会上公布的数据显示，今年1_8月，日本、美国、欧盟和东盟对华投资均出现下降。数据同时显示，1_8月，外商投资新设立企业15200家，同比增长5%；实际使用外资金额783.4亿美元，同比下降1.8%。8月份，外商投资新设立企业1951家，同比增长5.2%；实际使用外资金额72亿美元，同比下降14%。此前公布的数据显示，7月份，中国实际使用外资金额同比下降16.95%。有鉴于此，一些外媒和研究机构有关“外资加速流出中国”的说法甚嚣尘上。对此，商务部新闻发言人沈丹阳表示：“我们也看到有些分析，特别是一些研究学者，还有一些财经媒体也有类似的分析，但是现在没有数据来支撑这样的一个说法，我们还正在研究相关的外商投资的投入流出情况和贸易的情况，目前来讲没有特别异常的变化。”
解决方案来自中国海军高级工程师马伟明少将领导的一个团队，他们开发了一个中压直流输电网，取代了原来以交流电为基础的系统。该消息人士说，被长期延误的002型航母研制工作或将“很快”开始。
“这个薪水并不高，外企中层老员工能拿到这个数，500强外企的部门主管工资也差不多。”一位熟悉薪酬体系的知情人称。而同样是股份制银行，根据2015年年报，招行、民生两家银行副行长级别的税前年薪分别是332.22万元和238.52万元，而平安银行副行长年薪更是达到400万_500万元左右。
中新网11月14日电据日媒报道，就韩国检方拘留曾任驻日大使和国家情报院院长的李丙琪一事，日本外相河野太郎本月14日在记者会上表示，“这是韩国的国内问题。不认为会对日韩关系产生影响”。
而从支持的一方来看，汽车产业不同于钢铁，无需为抱团取暖而合并，而是整合资源扩大规模，从而做大做强。有分析人士对澎湃新闻称，汽车产业面临新兴技术和商业模式的变革期，双方合并后完全可以集中力量在新能源、无人驾驶、人工智能、共享出行上做深度战略布局，比起单打独斗，更有助于整体利用产能、协调生产基地、并进一步形成零部件采购的规模效应。此外，因减少重复研究项目，也将节省下来一笔不小的项目经费。
近日，部分媒体转载《上海证券报》的报道，称发改委有关人士接受该报记者采访时表示，“在当前工业经济企稳回升的关键时期，发改委将尽量减少成品油调价频率，这一做法也并不违背现行定价机制的原则”。据了解，近期我委没有接受过《上海证券报》和其他媒体关于油价的采访，上述报道不属实。
另外，有媒体报道，方正证券将自29日起解除此前融券交易的临时性限制措施。为此，邓舸称，据向方正证券了解，2015年7月初，该公司根据当时市场和自身情况，暂停向客户提供融券交易服务。2016年2月24日，公司通过网站告知客户，拟于2月29日起解除此前融券交易的临时性限制措施。方正证券暂停或恢复融券交易属于公司自主的商业行为，证监会并未对证券公司提出过相关要求。
杜淳晒与女友甜蜜合影否认劈腿传闻。2013年07月09日17:18。新浪娱乐。新浪娱乐讯7月7日南都娱乐周刊新浪官方微博爆料称杜淳[微博]最近在横店已另结新欢，两人在片场酒店房间同呆15个小时。对此事有所耳闻杜淳现任女友杨璐此前微博否认杜淳有新欢。今天杜淳也发微博否认劈腿，并晒出与女友的亲密合影力破分手传闻。
此前，在全国“两会”上，多位政协委员建议合并“一行三会”。全国政协委员、央行副行长易纲曾透露，“一行三会”监管体系改革正在研究，具体什么时候推出现在还不确定。昨日，中国社科院原副院长、国家金融与发展实验室理事长李扬表示，改革方案几个月内应当见分晓。目前出来了几种方案，正在广泛地征求意见和比较。
另据美国《华尔街日报》网站11月17日报道称，韩国负责朝鲜问题的统一部长官赵明均16日在接受采访时表示，今年朝鲜核武器计划的迅速进展使得朝鲜政权以朝鲜的条件来统一朝鲜半岛的野心在长期蛰伏之后再度抬头，但这些野心并不现实，他呼吁朝鲜与韩国展开谈判。
5、人人车的二手车交易量和真实交易用户规模遥遥领先于行业第二名。根据知名数据机构QuestMobile的最新数据，1_9月人人车App用户总使用次数领先第二名19.6%，总使用时长领先第二名46.6%；
一个多月以来，默克尔与重商疑欧的自民党和亲欧绿党谈判组建一个在理论上反自然的联盟，这样的联盟在国家层面还是前所未有的。自由派和保守派——特别是默克尔十分右倾的盟友基社盟——要求收紧移民政策，与绿党的观点相左。他们要求将每年接收的难民人数限制在20万人，反对将家庭重聚政策惠及所有难民。而绿党则将家庭重聚作为主要观点，秉持德国传统的人道主义理念。图为11月19日，在德国柏林，联盟党领导人、德国总理默克尔（前右）和德国巴伐利亚州州长、基社盟主席霍斯特·泽霍费尔（前左）在组阁谈判间隙休息。新华社法新
不过，关咏荷不认为自己是“怪兽家长”，她坚称思想教育更重要：“小朋友需要适时去辅导和教育，如果发生一件突发事件，作为家长，就要借这个机会向她灌输正面信息。如果不整天和她在一起，我就做不到这样。谁都不想自己的小朋友走错路，我希望把我对每件事的看法和感受都拿来和她分享。”
外媒：2018年日企加薪幅度恐难达到安倍目标。2017年11月14日15:30。中国新闻网。中新网11月14日电据外媒报道，日本政府希望采用税收刺激和其他措施，鼓励企业给员工加薪3%，从而扩大消费者支出，加快通胀上升。但根据路透社的调查，分析师们预测，在2018年春季的年度工资协商时，日本薪资可能上涨2.0%至2.5%之间，无法达到首相安倍晋三提出的目标。
之前有分析人士猜测，随着2月2号大选的临近，泰国的暴力事件也会逐渐增多，以逼迫总理英拉来实施紧急状态法。紧急状态法的颁布，也就意味这军方的介入，泰国的军队也是素有干政传统的，对目前形势的紧张也是提升了各方对于泰国军事政变的担忧。
实际人类研发前掠翼战机的历史由来已久，据西方媒体报道，最初的方案可能由德国设计师于1936年提出。为了满足希特勒提出的研发一种“能突破盟军任何一种战斗机拦截的轰炸机”的需求，二战末期，纳粹德国容克公司于1944年8月推出了历史上第一种采用前掠翼布局的喷气式轰炸机——Ju287。
德国前总理出任俄罗斯石油公司董事会主席。2017年09月30日10:14。新华社。9月29日，俄罗斯圣彼得堡，新当选的俄罗斯石油公司董事会主席德国前总理施罗德在新闻会上发表讲话。（新华法新）
“恒天然是世界乳品巨头之一，和公司属于深度战略合作，股价的调整有多方面的因素，毕竟恒天然进入时正是上一轮牛市尾期，本次对上游资产的剥离，鉴于公司与恒天然是战略合作伙伴，也会征询恒天然的意见。”贝因美相关人士对媒体表示。
中国日报网9月27日电（沈洋）据英国《每日邮报》网站9月26日报道，上周，美国马里兰州巴尔的摩市一下水道系统堵塞，导致约120万加仑（约合4540吨）污水涌入琼斯•福尔斯河道（JonesFallswaterway），而罪魁祸首则是管道里的一个凝结了人类排泄物和油脂的巨大“油脂山”。
报道称，很多应用程序带有明显的共产党的锤头和镰刀标志，有一款应用程序鼓励用户用手机摇一摇，以显示党章片段，还有一些程序将用户与附近的党员联系起来，让他们能够进行社交。这些应用程序是由共产党下属的各种组织和企业委托有关人员制作的，用户对这些程序的使用时间和分数可以给他们带来现实影响。
“甘肃胜捷、甘肃智诚多项资料与公司兰州分公司相同，其是否与公司存在关联关系？”记者带着这一问题致函德生科技，德生科技对此予以了否认：“甘肃两家公司系发行人服务采购供应商，上述两家公司及陈秋明与发行人均不存在关联关系。关于服务采购的具体情况详见公司公开资料。”
“实际上摆在一汽方面有两条路，要么是对外转让一汽夏利的股权，甩掉这个业绩持续亏损的包袱；要么是向一汽夏利输血，帮助一汽夏利实现涅槃重生。”9月18日晚，有汽车行业人士告诉记者，未来，一汽方面会选择哪条路，或许只有等到一汽夏利对所谓的“重大事项”进行详细公告的时候，一切才能真的水落石出。一汽股份如果真的将所持有的一汽夏利股份进行转让，未来也无须再为一汽夏利经营业绩亏损问题而劳神。
王云：那周刚好我很忙，早上五点上班，晚上六点回来，还值了2天夜班。因为有背伤，我在学校（范德堡大学）做理疗，我妈给我打三个电话，手机放在外套里根本没有听到。我就觉得很奇怪，肯定出事了，怎么连打这么多次电话。我打回去她也一直没有接。
特朗普上台执政后，以色列对其扭转奥巴马政府在巴以问题上的立场抱以很大期待。但5月巴勒斯坦民族权力机构主席阿巴斯访美期间，特朗普一改以往的亲以立场，转而支持巴勒斯坦建国。特朗普出访中东期间，美国与沙特达成了高达3500亿美元的军火交易，以色列方面又公开表达了担忧。“沙特仍是一个充满敌意的国家。我们之间没有任何外交关系，没有人知道以后会发生什么。”以色列能源部长斯坦尼茨在接受路透社采访时如是说。
穆加贝被解除执政党领袖职务前副总统成新领导人。2017年11月19日19:52。人民日报海外版海外网。海外网11月19日电据BBC消息，津巴布韦总统穆加贝已被解除执政党非洲民族联盟爱国阵线领导人职务，前副总统姆南加古瓦（EmmersonMnangagwa）被任命为新的领导人。
另据海外网早前报道，当地时间10月2日清晨，印巴军队再次在克什米尔地区赫韦利县附近发生交火。巴方称，印军对边界村庄开火导致1名老人死亡，5人受伤；印方称，开火导致印方3名未成年人死亡，另有8人受伤。（编译海外网李萌）
普京还指出，“南千岛群岛”的部分争议可通过不同方法解决，例如放宽日本公民前往当地的旅游限制，以及双方在群岛展开经济合作，“部分问题可实时解决，其他则需时良久，这情况不会因为谁是当权者而改变”。
对此，联合国难民事务高级专员办事处（UNHCR）对以色列此举及难民安全表示“深切的关切”。联合国难民署高级保护专员沃尔克·图尔克（VolkerTürk）表示，以色列有义务为难民及其他寻求庇护者提供保护。但到目前为止，以色列仅接收了10名非洲寻求庇护者为难民。
海外网11月13日电据韩国联合参谋本部发布的消息，韩美海军从11日起至本月14日在朝鲜半岛东部海域进行航空母舰战斗群联合演习。当地时间12日，三艘美国核动力航母进入朝鲜半岛东部海域韩美联合战区（KTO），与韩国海军一起实施高强度联合演习。
青瓦台否认媒体报道称朴槿惠不考虑改组内阁。2014年01月02日18:26。中国新闻网。中新网1月2日电据韩联社报道，韩国青瓦台秘书室室长金淇春2日下午在青瓦台春秋馆举行记者会，并就近来媒体报道的内阁改组传闻表示，朴槿惠总统完全没有考虑要进行内阁改组。
此外，吕旭卿介绍，昨天下午的协商过程中，工作组方面承诺，张红伟今后遇到什么困难，可以找工作组协调解决。由于张红伟自己有大型机械，平时也是在工地干活，因此，双方协商过程中，镇政府方面承诺今后如果在工程上有工作机会，会照顾张红伟。
美媒称中国“一带一路”倡议将为欧洲电动车带来机遇。2017年09月29日00:46。参考消息。参考消息网9月29日报道美媒称，延伸至欧洲心脏地带的中国新丝绸之路也许最终将带来更多“气候友好型”技术，比如电池和电动汽车。
据悉，这次裁决涉及费城100多万美元拨款，属于爱德华·伯恩纪念法律援助拨款项目（EdwardByrneMemorialJusticeAssistanceGrantProgram）的一部分。
德国《每日新闻》网站11月16日消息称，欧盟审计院认为，欧盟委员会未能成功拯救希腊，建议其在未来的援助计划中作出重大改革。欧盟审计院表示，欧盟委员会对希腊的援助方案的作用是有限的。这些方案推进了希腊改革，避免了国家破产，但希腊却未能全面进入金融市场。
（环球网综合报道）美国华盛顿州上空周四（16日）出现一个巨大的不可描述之物，当地居民纷纷把画面拍下，将照片上传到网站并传给当地媒体。经调查后，发现图案由一名美国海军驾驶战机画出，美国海军随即就事件致歉，指该名机师行为并无任何训练价值，绝对无法接受。
日本老牌二人组合“恰克与飞鸟”的ASKA飞鸟凉近日被媒体各种爆料，称他每个月至少要花150万日元（折合人民币约9.3万）购买毒品，并且吸毒过量导致深度中毒，还因被拍下吸毒视频而受到黑道勒索威胁。
第13届冬奥会什么时间举办？
当前德国政治的基调表明，如果柏林有了一位新总理，此人将比默克尔更不可能为欧洲一体化事业采取大胆、冒险的举措。目前破坏联合组阁谈判的是自由民主党人，他们强烈反对加深欧洲财政一体化的设想。
中新网9月30日电据欧联网报道，从9月初开始，意大利SDA快递公司负责物流的工作人员已经开始相继罢工。受其影响，该公司位于罗马、米兰、博洛尼亚、佛罗伦萨、帕多瓦、布雷西亚等六大城市的物流中心搬运工和司机全部停止了工作，目前物流中心的大部分货仓均被迫关闭。
此前，张旭阳曾在公开场合表示，资产管理业务未来的发展方向是“资管投行”模式。随着资产管理、投资银行和财富管理的边界越来越模糊，希望成立理财子公司后践行其设想。“长期设想是把理财子公司做成光大银行的一个综合化经营平台，起到枢纽的作用，通过子公司的形式向更多的市场边界拓展，在资金端和投资端两方面拓展能力边界。”
新华社北京11月16日电（记者陈立希）西班牙加泰罗尼亚自治区执意举行“独立”公投并单方面宣布加泰罗尼亚“独立”，结果导致该区已被西班牙中央政府全面接管。西班牙表示，俄罗斯境内人员参与煽动加泰罗尼亚“独立”。对此，俄罗斯外交部长谢尔盖·拉夫罗夫接受媒体采访时表示，俄罗斯政府从未介入加泰罗尼亚局势。
善意不是没有原则，克制不是没有底线。需要正告印度的是，中国的领土主权不容侵犯。印度不要指望中国会拿自己的领土主权做交易，不要低估中国政府和人民捍卫领土主权的决心，不要低估中国军队维护国家主权、安全、发展利益的决心和意志。如果印度继续拒绝中国的善意，错误理解中国的克制，一条道走到黑，那么将会严重破坏地区的和平与稳定，导致更加严重的后果。
鉴于美朝都不听中方的劝，北京很可能会把更多注意力放在应对半岛局势的突变上。中国显然将在联合国机制下继续对局势做出反应，至于美朝之间不断加深的恨不能“搞死对方”的恩怨，我们主张，北京没必要比平壤和华盛顿还着急。
从这组对比图片可以看出，位于圣罗莎县的希尔顿索诺马葡萄酒之乡酒店，在山火中燃烧殆尽；同样位于圣罗莎的方廷格罗夫会议中心酒店和建于1875年的方廷格罗夫圆形谷仓，都被大火夷为平地；有同样悲惨遭遇的还有纳帕县的辛格罗酒庄。
《超级笑星》导演组表示，该节目以“中国梦，打造中国笑点，推出中国笑星”为主旨，发掘来自民间的喜剧高手，让他们在展示自己喜剧天赋的同时带动大家关注中国笑点，互动起来，打造老百姓喜欢的中国笑点。为此选择了蔡明、曾志伟、崔永元这三位完全不同风格的导师担任评委，也将是节目的一大看点，一向以“毒舌“形象出现的蔡明表示：今年她将走善良路线，“毒舌”则交给了崔永元；另一位新加入的“大笑王子”曾志伟为了更好的参与到这档节目中，更是认真的把第一季的节目全部看了一遍，三位不同类型的导师将会和一群喜剧“小鲜肉”擦出怎样精彩的火花，十分令人期待。
中方人士喊话印媒：中印边界没有“一触即发”勿添油加醋。2017年10月09日05:15。环球网。【环球时报驻印度、德国特约记者元贞青木任重环球时报记者郭媛丹有马】印度国防部长尼尔马拉·西塔拉曼7日突然改变行程，前往锡金的乃堆拉地区视察前线部队。她开启这一行程时，正值众多印度媒体炒作“中国增兵中印边境，强行在争议的洞朗地区修路”之际。虽然印度外交部否认了这一消息的真实性，但并未能阻挡有些人恶意的挑拨，西塔拉曼的印中边境之行也被说成是“新德里进入新的战备状态”的标志。
据欧美矿业界和西方媒体流行的一种传闻，2016年10月底，力拓与中铝在北京签署协议，双方就力拓转让其在几内亚西芒杜铁矿项目的股权达成共识。随后，力拓集团内部爆发了“行贿门”事件，力拓2名高管因此事件被开除。此事对于双方的合作产生了负面影响，中铝不想再接手力拓的股权了，力拓方面也反悔了，不想把股权转让给中铝了；双方冻结了相关谈判。
加拿大外交部长：各国应重视教育领域而非猜测就业热点。2017年11月10日13:33。环球网。【环球网综合报道】据俄罗斯卫星网11月9日报道，加拿大外交部长克里斯蒂娅•弗里兰（ChrystiaFreeland）日前在越南表示，随着科技进步步伐的加快，各国政府应重视国民教育而不是猜测未来的就业热点。
然而，在展示强盛军力之外，特朗普却难掩其外交上的尴尬。14日下午，特朗普在几经反复后，最终还是缺席东亚峰会，径直启程返美。路透社报道称，这是因为时间关系，才改由国务卿蒂勒森代为出席——但这显然无法平息美国内部的异议。
据了解，在上海文化广播影视管理局的官网已经可查到2016王菲上海演唱会的相关审批讯息，但室内场馆仅容纳8000位观众，届时必将一票难求。王菲经纪人陈家瑛于6月24日中午在微博发布声明，证实确有计划于年底办演唱会，但筹备周详后才会对外公布，并透露演唱会只会开一场。针对天价票的传言，陈家瑛辟谣称是假消息，目前票价未定：“奇怪不知谁为我们发明了最贵一万三，最平三千以上的票价。”
“即便从常理上讲，4月也不可能调价”，有参与气价改革预案拟定的中石油人士说：“长春等地刚刚进行过天然气调价听证，苏州等地甚至刚开完调价听证会，上次的调价还未执行，再次上调气价会有什么样的社会影响呢；其次气价改革方案国家发改委只是执行机构，具体的审议需要经过国务院办公会议审批，可我从未听说两会后，国家发改委向新国务院领导班子上报过气价改革方案。这种背景下怎么可能几天后就在全国调整气价呢？”
容祖儿说：“感谢各位朋友仔的关心，知道大家也替我心急，只不过对于婚事，到目前为止真的丝毫计划都没有，所以很好奇传闻是从何处找到这么像真的事实，我的感觉是没有半点生气，反而觉得实在太搞笑了，总结开心事一则，令相信的朋友白白空欢喜一场，真的不好意思，最后可以跟大家说有好消息，我骗不了你们的，你们放心吧！”
肯尼亚米戈利郡警察局长恩森吉（JosephNthenge）证实，一名年轻男子在首都内罗毕的吉比拉区（Kibera）遭枪击身亡，另有一名男子在肯亚西部米戈利（Migori）遇害。两起事件都发生在警方和反对派领袖拉伊拉•奥廷加（RailaOdinga）的支持者爆发冲突期间。
“众议院刚投票让研究生破产。”在麻省理工学院研究神经科学的艾琳·卢索（ErinRousseau）16日在《纽约时报》写道。《华盛顿邮报》则援引国会税收联合委员会估算称，法案将在未来10年给学生和家庭增加超过710亿美元的负担。
不过欧盟仍坚持先前的说法：“谈判议题显然有先后顺序，第一阶段，也就是退欧的程序问题尚未取得成果，”欧盟执委会发言人MargaritisSchinas在例行简报会上表示。“所以球完全在英国一边，其必须采取行动推动其他事项的磋商。”
谁在中国的奥运史上赢得了最多的金牌
例如，游客此前分别购买3000日元的衬衫和2000日元的点心的话将无法享受免税。不过，作为条件，购买的消耗品必须用透明塑料包装袋封装。相关部门还将敦促企业和零售店事先让店内销售人员彻底了解操作方法和程序。
据报道，大约有3000人生活在这个小营地内，其中许多是孩子。这里由于拥挤缺乏开放空间。16岁的ShaheedHamamra拍摄了一个小女孩的照片，他认为“只有在小孩的眼中，你才能看到未来。”
此前，乐视创始人贾跃亭回国之后，带领着乐视高调扩张至智能手机、电动汽车、自行车等诸多领域，去年其开始全球市场的高速扩张，为乐视制订了“北京硅谷洛杉矶”的全球布局战略。而作为全球创新与创业的圣地，硅谷成为其中重要一站。
EricSchmidt：是的，Google当时离开了中国，但是我们还留了500个雇员。在大中华区、香港、台湾都有我们的办事处，我们还有服务器在香港。实际上我们是希望能够给中国提供服务的，我们也继续跟政府保持这样的沟通。
海外网11月19日电据美联社消息，津巴布韦国家电视台报道称，总统穆加贝将于当地时间周日（19日）与军方展开第二次谈判。16日，双方进行了第一次谈判，但谈判并未取得成果。在谈判中，穆加贝拒绝在2018年总统大选前让位。
西班牙首相拉霍伊否认加泰举行公投。2017年10月02日04:18新浪财经。。【西班牙首相拉霍伊否认加泰举行公投】西班牙首相拉霍伊否认加泰罗尼亚10月1日举行了公投，并称大多数加区民众都”没有按照分离主义者的计划走”。他还对西班牙警方表示感谢，称他们对公投的回应“很坚定”。（美联社）
意大利无缘2018年世界杯决赛引发连锁反应意足协主席辞职。2017年11月21日20:03。央视网。央视网消息：意大利足协主席塔维奇奥在20号的一次会议中正式辞职，这一人事变动被意大利媒体视为意大利国家队60年来首次无缘世界杯决赛圈的连锁反应。
《印度时报》18日称，平松贤司对印方表示，日本方面一直密切关注洞朗局势，认为此事可能影响地区稳定，日方认为洞朗地区是中国和不丹的“争议领土”。平松贤司还称，“关于印度的角色，我们理解印度介入这一争端，是基于和不丹的双边协议”，“争议地区最重要的是，相关各方必须停止以武力单方面改变现状，以和平方式解决争端”。《印度快报》称，日本与中国也有领土争端，这一言论“明显是批评中国”。在接受《印度斯坦时报》采访时，平松贤司17日表示，“不丹和印度签署有安全协议，这就是印度介入此次争端的原因”。
据海外网早前报道，8月30日，韩国总统文在寅提名韩国前国会议员卢英敏（60岁）出任驻华大使，提名韩国科学技术院（KAIST）金融研究生院客座教授赵润济（65岁）出任驻美国大使，提名庆南大学国际关系系教授李洙勋（63岁）出任驻日本大使。韩媒称，经驻在国正式同意后，三位大使将到任履新。
特朗普否认媒体有关白宫幕僚长即将辞职的报道。2017年10月11日10:26。中国新闻网。中新网10月11日电据俄罗斯卫星网报道，美国总统特朗普否认媒体有关白宫幕僚长约翰凯利即将辞职的报道。
（环球时报驻埃及特派记者韩晓明）据接近黎巴嫩宣布辞职的总理哈里里的消息人士16日透露，哈里里预计将在48小时内离开沙特阿拉伯首都利雅得前往法国巴黎，过后他将返回贝鲁特，以便正式辞去总理职务。此前，法国总统府发表声明说，法国总统马克龙已经“邀请”哈里里和他的家属到法国。声明指出，马克龙是在和沙特王储本·萨勒曼与哈里里本人通过电话后发出这项邀请。哈里里本月4日突然在沙特宣布辞职，之后一直未返回黎巴嫩，引发外界对他遭沙特软禁的猜测。
​根据叙利亚内政部消息，当天共有两名恐怖分子在警察总部门口引爆了身上的炸弹，第三名袭击者被警察发觉并包围后，未到达目的地，在附近引爆了炸弹。袭击发生后，现场已被封锁，并禁止非本地居民进入该区域。
几乎在成立最高反腐委员会的同时，沙特政府宣布，以涉嫌腐败和洗钱等犯罪行为，逮捕数十名政府前高官和富商，其中包括多名王室成员。有消息称，沙特首富、王室成员瓦立德王子也在被逮捕之列。截至发稿时，瓦立德王子所拥有的多个商业集团均未对此消息做出评论。
默克尔表示，如果真的需要重新举行选举的话，她本人以及联盟党都将为此做好充分准备，她相信整个联盟党将变得更加团结。此外，默克尔还表示，德国需要稳定，并且要把这一信号传递给整个欧洲，乃至全世界。
“我们从来没有收到过这样的消息”。网龙公司公关部对4399联运一事给予否认。此前有消息称，4399.com正在与包括网龙在内的多家公司进行接触，欲代理休闲类的MMO网游，改变单一产品线的问题，通过提高ARPU值加快上市步伐。
该投资人表示，其实这家叫FaradyFuture的汽车公司已经停摆很久了，根本没有生产，也不知道那些所谓的几千名员工都在哪里，做着什么，FF越来越像一家影子公司，有朋友去做了考察，也就呵呵了。而贾跃亭也在努力寻求着变相出售FF汽车的计划。
吸毒者居然可以逃脱法律制裁？据英国《每日邮报》11月19日报道，英国警方近日首次宣告，不再逮捕吸毒者和贩毒者，而是以检查的方式对吸毒者和毒贩子潜在的问题进行改善。这一举措在英国国内引发了广泛争议。
海滕是在一个知名国际场合“叫板”总统特朗普的。他出席的是在加拿大皇家海军的东部中心哈利法克斯举行的国际安全论坛，该论坛面对的是全球领导人、高级军官以及知名学者，今年的重量级与会者包括北约秘书长斯托尔滕贝格、土耳其武装部队总参谋长阿卡尔、加拿大防长萨詹等人。这次论坛有一场会议主题就叫“核武：火与怒”，今年8月，特朗普曾威胁朝鲜将“遭遇世界从未见识过的火与怒”——这被认为是发动核打击的隐晦表示。
近年来IP改编作品大量进入市场，如今更有向音乐作品延伸的趋势。今日，由张学友歌曲《你的名字我的姓氏》改编的同名电视剧宣布正式开机，导演李大为表示，因为曾拍摄了《金粉世家》被定义为“民国剧”导演，希望通过这部作品证明自己的实力，“其实我的能力不只局限在民国题材。这部剧中音乐元素会更重要，这首歌承载着故事的核心。”至于选择演员的标准，李大为透露，“在当前的创作环境中，这部剧的演员是很专业、敬业的，虽然没合作过，但我通过朋友了解到他们都很棒，我也不会辜负他们的年华，会帮助他们点亮青春。”
两天后，艾哈迈德·哈纳奇在马赛火车站持刀刺死两名女子。警方经指纹比对发现，他自2005年以来曾多次犯科，共使用过7个假身份，在法国非法滞留已长达十余年。因此，行政当局的管理漏洞受到舆论质疑。
据报道，11月6日，《联合国气候变化框架公约》第23次缔约方会议（COP23）在德国波恩召开，会上讨论了《巴黎协定》的规则制定。国际能源署认为，以实现年均3.4%的经济增长为前提，即使保持目前的减排努力，2030年的碳排放量依然会比2015年增长20%，达到386亿吨。要想实现“2度目标（相比工业革命前的气温上升幅度控制在2摄氏度以内）”，还需要再削减约35%的碳排放。
报道称，“社团”论坛的参与者们在交流过程中对总统表示，他们希望在克里米亚建立世界上第一个此类常设跳水基地，同时建立跳水体育训练学校。世界上适合建立此类基地的地方并不多，而在克里米亚有着天然可以进行跳水运动的“蒂瓦（Diva）”悬崖。这一项目的倡议者希望得到政府的支持，并表示他们拥有能够实施这一项目的资金。
鹿晗好友否认韩媒收入分配报道:并未受访。2014年10月15日15:12。新浪娱乐。新浪娱乐讯据韩国媒体报道，今日（10月15日）上午，首尔中央地方法院民事46庭受理了EXO成员鹿晗要求与SM公司解约的诉状，法院将在不久后安排鹿晗与SM公司双方进行首次庭审，而在首次庭审之前，法院或还将对双方进行和解调停。今日中午，鹿晗好友老高在微博回应了韩国媒体对解约情况的最新报道，称鹿晗从未接受过海外媒体采访，相关报道不实。
当地时间21日晚，美国驻津巴布韦大使馆发表声明，称穆加贝总统的辞职“标志着这个国家的历史性时刻”，并祝贺所有津巴布韦人发出了他们呼声。声明中还说，无论政府有什么样的短期安排，前进的道路都必须通往自由、公平和包容性的选举。美国使馆还敦促津巴布韦方面“坚决尊重法治不动摇”。
韩媒称，正在东南亚访问的韩国总统文在寅11月14日造访菲律宾马尼拉新闻中心并发表此次出访成果。他表示，中韩已就先放下“萨德”问题，正常发展两国关系达成共识，期待下月访华时，双方能绕开“萨德”，共商稳健发展中韩关系大计。
然而，记者注意到，或许正在奇瑞大手笔的研发投入使得其财务状况始终不容乐观，资产负债率持续偏高。根据《奇瑞汽车股份有限公司2017年度第一期超短期融资券募集说明书》显示，截至2016年6月末，奇瑞公司（合并）资产总额724.64亿元，负债总额542.95亿元；2013年2015年以及2016年6月末，奇瑞资产负债率分别为74.35%、74.46%、74.76%和74.93%。
乐金显示负责人表示，就制造大型电视机的OLED显示器来说，除了在中国设立工厂，别无其它可能。即便韩国政府不允许公司在中国设厂，公司也不可能转而在韩国国内设立工厂。韩国坡州工厂已经没有多余的地皮可以用来扩建生产设施，若要物色新的地皮建设新厂，大约需要5至10年时间，电视机OLED面板一般需要提前6个月至1年左右下单生产，时间拖得越久，顾客流失就越多，连现在已有的客户也有可能流失”。
但正威集团在接受21世纪经济报道记者采访时，多次否认市场上流传的其将要接盘重组泛亚的说法。正威集团对外媒介部门的一位范女士表示，公司从未向外透露过将要重组泛亚的消息，“那很可能是泛亚自己放出来的假消息，跟公司没有任何关系”。
谷歌Pixel/PixelXL取得了巨大的成功，毋庸置疑的是，谷歌想要将这样的成功延续下去。近日有韩国媒体传闻LG将代工第三代Pixel，考虑到LG和谷歌过去多年的合作的良好关系，不少用户和媒体信以为真。不过近日有媒体从LG官方获知，LG现在已经否认了这一消息，称爆料此消息的媒体凭空猜测。
另据英国《卫报》报道，萨勒曼父子向多名早前被拘禁的商人及王室成员表示，如果他们愿意交出70%的个人财产，以及表明效忠穆罕默德‧萨勒曼，便会释放他们。报道称，被拘禁人士都表示愿意合作，以换取自由。
印媒：印军司令官年会聚焦洞朗对峙及战备等诸多问题。2017年10月10日04:00。环球网。【环球时报驻印度特约记者云天明王逸】“印度三军司令官9日开始在新德里举行为期6天的会议，探讨从洞朗对峙到与中巴边境面临的挑战、再到战备等诸多问题。”据印度ZEE新闻网9日报道，两年一度的印度三军高层会议将全面审视军队战备情况及三军联合作战问题。印度防长西塔拉曼将首次主持召开该会议，并发表演讲。之前的7日，她刚刚到访中印边界锡金段乃堆拉山口，并和中方边防士兵进行了友好互动。
警方让目击者们留在犯罪现场，在两个街区外的地方确定了嫌疑人，然后开车将戴着手铐的嫌疑人带回现场，再让目击者们指认坐在警车后面的嫌疑人。毫无疑问，惊魂甫定的目击者们大都将德鲁纳指认为凶手。
另据海外网早前报道，俄罗斯国防部3日宣布，俄方代表已与叙利亚温和反对派代表就叙中部霍姆斯省“冲突降级区”运行问题达成一致，决定自当地时间3日12时起，叙政府军与温和反对派在该冲突降级区内全面停火。
《通知》要求，未经电信主管部门批准，不得自行建立或租用专线（含虚拟专用网络VPN）等其他信道开展跨境经营活动。基础电信企业向用户出租的国际专线，应集中建立用户档案，向用户明确使用用途仅供其内部办公专用，不得用于连接境内外的数据中心或业务平台开展电信业务经营活动。
根据美国国务院公布的数据，2016年美驻安卡拉大使馆和驻伊斯坦布尔总领馆共向土公民发放超过11万张非移民签证，相比之下，移民签证不足5000张。8日，美国驻土使馆发表声明称，近期的局势迫使美国重新评估土耳其对美国使领馆的安全承诺。为尽可能减少访问人员，美国决定中止受理非移民签证申请。几小时后，土方发表措辞几乎一样的声明，宣布“对等措施”，暂停办理美国公民非移民签证。
事实上，在这两段自相矛盾的表态之前，就有消息说特朗普政府要重新考虑退出《巴黎协定》问题。欧盟气候行动与能源委员米格尔·阿里亚斯·卡涅特16日说美国政府“将评估协定中他们可以参与的条款”，引起舆论骚动。
渭南市委办的一名工作人员向某媒体确认了照片中的人是市委书记徐新荣。报道还援引该工作人员的说法称，“徐书记工作日早上，几乎每天都坐公交车上下班，只有在有急事的时候才会坐专车。不少网友都有过偶遇徐书记的经历，但不能确定这张照片是否今天拍摄的。”
但迈阿密市灾后复原事务负责人吉尔伯特说，这不会很快发生。她说：“这是一个更长远的计划。我们感觉，越是更多地讨论这些问题，人们就越容易适应。”随着时间的推移，可能需要采取激进措施，迈阿密的命运很大程度上取决于海洋的膨胀程度和速度，但速度在加快。
英国首相特雷莎·梅：“为保证在英国的海外领地和皇家属地能够有更大的透明度，相关的工作已经在进行，我们也将继续予以配合。英国海关税务总署已着手调查更多信息，例如有关一些空壳公司的所有权等，以确保应有的税收。我们希望人们都能缴纳应付的税款。”欧盟将商讨“避税天堂”黑名单
当地警方表示，这名60岁的受害者天快亮前在佛州西部坦帕市（Tampa）遭人谋杀，与另外3名受害者10月9日到19日的遇害地点塞米诺尔高地（SeminoleHeights）位于同一区。
“奇瑞对于战略投资者的引入和合作实际上一直在进行，包括在发动机、变速箱以及时下备受关注的新能源汽车和自动驾驶方面更是交涉频频。”奇瑞内部人士对记者表示，现在各类企业以及一些机构投资者越来越青睐技术指向型的车企，不谦虚的说奇瑞在这一块的投入和进步是有目共睹的，所以和他们合作的频度和广度逐渐在增强。
“引路”号卫星不能普及。首先，站在GPS设备制造商的角度非常容易理解，因为没有谁愿意将仅限日本周边使用的系统接收机商品化。再者，GPS设备并不是自产自销，而是一种世界性商品，因为大家需要的是能在世界范围内使用的器材，只能在日本使用或者只能在美国使用的系统是不受欢迎的。而且制造商要以产品能够在世界上推广为目的进行生产。在经济全球化的背景下，必须重视世界市场，尤其是工业产品，要确保市场规模。
消息人士称，实施此次袭击的武装人员隶属于穆罕穆德军（JeM），他们在8月16日至17日分两拨“渗透”入印度，第一波7人小组从克什米尔蓬奇县的实控线进入印度，另一组4人则从旁遮普邦进入。该团队中的3人曾于8月26日袭击了印度普尔瓦马区警察军营，造成8名印度士兵死亡。
巴文尼斯表示，在10年一次的项目评估中，CMBS4面临美国国家射频天文台甚大阵列望远镜升级以及其他大型光学望远镜的竞争。即使到时胜出，美国科学基金会还会开展进一步评估，这或许会使项目延迟到2026年才能实施。
报道指出，这份声明增加了刚刚恢复印刷版本的《新闻周刊》的压力。法律专家称，该声明似乎还为针对《新闻周刊》的潜在诉讼奠定了基础。中本聪在声明中称，《新闻周刊》的报道破坏了他找到好工作的前景，“不实报道给我本人、我93岁的母亲、我的兄弟姐妹和他们的家人带来了很大的困惑和压力。”
参议院军事委员会（SenateArmedServicesCommittee）主席、参议员麦凯恩（JohnMcCain）15日表示，对于立法禁止特朗普政府将变性士兵赶出军营，他表示支持。
科洛科利采夫称，俄联邦总检察院和侦查委员会均支持加强对有前科的酒驾司机惩罚力度。俄内务部正在起草相关法案，计划将监禁期提高至3年。科洛科利采夫指出，酒驾将被划入中等犯罪之列，这样一来，法院就有更大的权力作出公正的判决。
对于“腰腿肩关节炎等慢性疾病和营养不良症状没有得到良好治疗”，法务部表示，看守所内有医疗组，在押人员可随时就医。朴槿惠两次到外部就医，可以说得到了充分和适当的治疗。加上看守所提供有规律、有营养的饮食，以及到室外活动的机会。
在最新研究中，CMU软体机器实验室工程师卡梅尔·麦吉迪和詹姆斯·威斯曼研制出新方法，制成拥有数字功能和柔软可变形兼备的流体晶体管。他们通过调配铟镓两种金属的混合比例，找到一种在室温下呈液态的特殊合金，注入橡胶后不仅能像铜和银等金属一样导电，还拥有天然皮肤一样的柔软弹性。
李健回应网友质疑称圈子残酷陈粒否认私心重。2017年08月19日10:15。。新浪娱乐讯8月18日，2017《快乐男声》全国赛六进五抢冠赛火热打响，经过激烈的比赛，王广允遗憾淘汰，养鸡、魏巡、焦迈奇、尹毓恪、黄榕生成为2017《快乐男声》全国五强。在赛前采访中，李健对上一场自己队员王南钧的淘汰做出公开回应：“有些委屈没办法，这个圈子就是这么残酷。”陈粒则对有些网友质疑（她）上期有偏颇之心做出解释：“说我重可以，说我私心重我就不认了。”
尽管暂停发放房地产项目贷款的传闻已经逐步平息，但中国各大银行房地产贷款政策走向，仍然受到高度关注。而银行对房地产贷款发放的松紧，更与各地商品房的购买力和房价高低紧密联系。如今，中国各大商业银行对房贷审核和发放确实越加谨慎。（完）
（环球网综合报道）法国总统马克龙在欧盟事务上大放异彩，但在国内却不受待见。当地时间11月14日，马克龙遭到其所在政党——共和国前进党（LREM）百名成员激烈批评。或因不满马克龙的“精英统治”，这些人集体宣布辞职。11月16日，巴黎民众组织游行示威反对马克龙改革，沿途破坏公共设施。
今年的德国大选，虽然默克尔赢得了胜利，但是右翼势力抬头，已是不争事实。在德国这样一个发达国家，时间挤压效应依然存在，人们的焦虑感十足。虽然德国挺过了金融危机，很多人认为那是因为德国有雄厚的制造业基础。可是大家没有注意到，整个欧洲的制造业基础都在德国，或者说德国占了相当大的比重。德国的一枝独秀，是以欧洲其他国家的糟糕表现为背景的。
出售资产仍难以打消投资者关于mySTARST运盛能否保壳的疑虑。9月18日，有投资者在上证e互动上留言称，2017年已经过去8个多月了，所剩时间不多了，公司对今年扭亏是否有信心。对此，mySTARST运盛方面回复称，公司目前的状态还是处于由房地产行业向医疗大健康行业转型的过程中。“为了尽快实现盈利，将公司带入一个健康发展的轨道，公司董事会和管理层在不断调研走访，完善公司战略规划，寻找战略突破方向的同时，既加快资产处置力度，加大对原有存货的销售，也在开拓新的医疗业务。”
同性恋胜利基金会主席穆迪米尔斯（AishaMoodieMills）在声明中表示：“今晚，选民选择一位以解决方案为导向又聪明的跨性别领导人，而不是引起分裂的反LGBTQ（同性恋、双性恋和跨性别者）煽动者，向全国各地的反跨性别议员传达了强烈讯息。”
新京报快讯（记者赵毅波）在盈利不佳的三季度报发布之前，科大讯飞连续下跌、市值蒸发约百亿，引发市场对财报数据是否提前泄露的质疑。10月19日，记者在投资者互动平台看到的公司最新回复显示，科大讯飞对此予以了否认。
如果停止给与H4签证持有者工作许可，旧金山湾区受到的影响将最大。硅谷严重依赖H1B工作签证持有者，而他们中的许多人都以H4签证的方式将配偶带来美国，近几年来，越来越多的H4签证持有者也加入了硅谷的就业大军，因为如果家中只有一人工作，在如此昂贵的地区生活将捉襟见肘。
“1855”计划的时间已经过半，然而目标之一的“5款新车型”目前仅投放一款。据了解，长安铃木中方和日方对于引入车型意见分歧较大，新车型投放计划仍在商讨。内部人士透露，铃木公司后面的新车型以面包车居多，中方还在选择之中。
张朝阳否认搜狐视频与腾讯视频合并传闻。2014年03月03日。新浪科技。新浪科技讯3月3日下午消息，针对近日有消息称腾讯视频与搜狐视频洽谈并购一事，搜狐董事局主席张朝阳在搜狐微博发布消息称，否认合并传闻，称“没有此事”。
位于加勒比海上的英国海外领地开曼群岛，可谓全球最为知名的“避税天堂”，为吸引外国资本流入，繁荣本地区经济，开曼群岛允许境外人士在此投资和从事各种经济、贸易和服务活动，不对其征收所得税。让这个仅有6万居民的岛国有几十万家注册公司，成为世界第五大金融中心。英首相：希望人人都能依法纳税针对这份将英国女王也牵涉其中的文件，英国首相特雷莎·梅6日回应称，英国海关税务总署已经在着手调查更多信息。
美“军火巨头”诺斯罗普_格鲁曼78亿美元收购ATK公司。2017年10月09日00:11。参考消息。参考消息网10月9日报道德国《明镜》周刊网站9月18日发表了题为《诺斯罗普格鲁曼收购轨道ATK公司》的报道。
韩浦项地震57人受伤千余人受灾或被列为特别灾区。2017年11月16日09:21。中国新闻网。中新网11月16日电据韩媒报道，据临时统计结果显示，15日发生在韩国浦项的地震共造成50余人受伤，1500余人受灾。
普京、哈萨克斯坦总统纳扎尔巴耶夫和白俄罗斯总统卢卡申科原计划于13日在哈萨克斯坦首都阿斯塔纳举行会晤。但俄总统网站11日的消息显示，此次会晤推迟数天。有西方媒体报道，会晤推迟与普京生病有关。
美国有线电视新闻网（CNN）12日称，普京在同特朗普会晤后对记者表示，“绝对没有”联系特朗普竞选团队领导成员，对媒体报道特朗普竞选团队成员同普京的侄子会面的说法，普京说，那完全是“胡说八道”。普京还称美国国内对“通俄门”的调查是试图制造“轰动效应”。普京说，他同特朗普不太熟悉，不过他赞扬特朗普“非常专业、非常友好，表现得体，不过两人没有时间讨论更多具体的问题。”
德国两大政党的民意支持率目前都出现下滑。根据18日德国调查机构发布的最新民调结果，默克尔所属的基督教民主联盟及其姊妹党基督教社会联盟（统称联盟党）获得的支持率约为36%，比之前一周下降了约两个百分点；排在第二位的德国社会民主党的支持率也下降两个百分点至22%。
赛格三星股价自本月初启动以来，三周时间累积涨幅超过55%，市场流传其近期即将启动重组的消息。公司在澄清公告中表示：关于赛格三星的重组传闻不属实，无根据。截至目前，我公司没有重大重组事项，在未来三个月内也不会发生重大重组行为。
该信息称：“温馨提示：昨天下午六点开始，高清探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100，今天起晚六点半至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。每月10、20、30、日由省厅带队检查，每月3、7、13、17、23日和每周五、六由市局组织检查，时间为中午12点至下午2点，晚上7点至9点，从今天起陆续启用高清摄像头，专拍前排驾驶乘人员安全带是否系扣。相互转告亲友并通知公司同仁避免被罚！（新疆维吾尔自治区交通厅）”。
受技术所限，各国有关前掠翼飞机的研发工作在二战后中断了很长时间，直到20世纪80年代才再度兴起。美国格鲁曼公司的X29前掠翼技术验证机于1984年12月成功首飞。该型机基于F5战机改装而来，主翼前掠角达35度，采用了当时最新的电传飞控系统，还在机体部件上采用了复合材料，最大平飞速度达1.8马赫。可惜该机最终也未能解决主翼的气动结构发散问题。
这一现象出现后，热心的彩民们纷纷在社交媒体上发帖，质疑爱尔兰乐透开奖中一球双号的现象。对此，爱尔兰国家彩票局的一位发言人称，这只是一种“幻象”，是由“光的瞬时反射”所致。她表示，一球双号的情况不可能存在，因为所有乐透球的重量、大小和数字在开奖前都经过了严格的检查。此外，乐透开奖的所有流程都受毕马威会计事务所的审计员监督。
在拒绝接受中方援资后，迪阿莫巴沙水坝的建设经费已成问题。据印度时报报道，此前，世界银行就拒绝对其进行援助。而亚洲发展银行（AsianDevelopmentBank）也以“主权争议”为由，拒绝资助该项目，原因是该水坝项目规划位于巴控克什米尔地区。
图为一辆隶属于美国密西西比国民警卫队，第858工程营的一辆挖土机正在代号Shank的前线作战基地（FOB）执行拆除营房任务，与许多其他FOB一样，这座基地已被关闭，摄于2014年3月26日。
乌外交部消息称，乌兹别克斯坦驻俄大使馆领事部从俄罗斯弗拉基米尔州紧急情况总局获悉，在2017年10月6日道路交通事故的遇难者中，已有14名乌兹别克斯坦公民的遗体得到辨认。他们的护照信息和名单已公布在乌兹别克斯坦外交部网站上。
科罗拉多大学学者RogerBilham和蒙大拿大学学者RebeccaBendick在10月美国地质会年上发表论文，指出地球自转速度与地震活动高度相关：尽管地球自转速度波动极小，对地球每天长度的变化影响只有几毫秒，却可能会导致地下能量的大规模释放。
之前在侦查时候警方问他，他认为自己应该保护吕伟，所以说芒硝是自己买的，但是在法庭上又推翻了自己之前的供述，他否认在五味汤内加了芒硝，说两者放在一起是有毒的。胡万林还辩称，不知道吕伟等人办培训班，他只是受到吕伟的邀请来到郑州作客，后来胡万林去龙潭大峡谷观察山水，身后跟了一群人，他说他不认识他们，也没有收过培训的钱。胡万林还否认自己为他人看病，称别人来找他看病他都拒绝了。云旭阳出事儿当晚，他说不知道，否认自己配置药水对云旭阳施救，称他在房间内自学，后来又带着孩子去了河边，半夜回来吕伟见到他也没有告诉他云旭阳的事，并没有让胡万林进房间，而是让他进车里休息，所以胡万林说他自己并不知道云旭阳出了不良反应，而吕伟则认为自己对云旭阳的施救只是基本的施救，没有医学知识，不是医生的行为。
救援仍在进行，而校门外聚集着一群焦急等待着的家长，谣言也在其中散布开来。有消息说，有两个家庭收到了女孩的WhatsApp讯息，这两个女孩仍受困于瓦砾堆下。但没有人能够确认信息是否属实。
有传他禁止太太再拍剧，要她在家专心照顾女儿，张家辉作出否认：“不是不让，我只是不想她太辛苦。如果遇到心仪的剧本和好的制作班底，只要她喜欢，那就去拍吧！”谈到他为了新片《激战》而导致情绪低落并影响夫妻关系，张家辉笑着否认：“哪有？这部戏的票房那么好，我不知道有多开心，怎么会抑郁？我承认之前我试过一个人坐在家里想事情，但太太没有打扰我，由我自己想。总之对这类传言，我们只是笑一下就算了。”
民盟在19日的中央特别会议后发表声明称，姆南加古瓦被选为民盟主席兼第一书记，同时还被推选为明年总统选举候选人。这一结果被视作“鳄鱼派”大获全胜。目前看来，深获军方和党内支持的姆南加古瓦几乎肯定将成为穆加贝的“接班人”。
85名韩国人在美国机场被拒入境韩媒：十分罕见。2017年11月22日14:46。中国新闻网。中新网11月22日电据韩媒报道，本月19日，85名韩国人在美国亚特兰大机场被拒绝入境。他们分别乘坐大韩航空等两家公司飞机赴美开展集体活动，大部分人为高龄者。
美国加州森林大火已造成２１人死亡。2017年10月12日09:39。新华社。新华社旧金山10月11日电（记者叶在琪）美国加利福尼亚州北部的森林大火造成的死亡人数持续上升。加州林业和消防局11日证实，大火已造成21人死亡。
日本央行维持货币政策不变新晋审议委员投反对票。2017年09月21日13:05。中国新闻网。中新网9月21日电据外媒报道，日本央行21日维持货币政策不变，并保持对经济的乐观看法，暗示央行相信无需额外刺激，经济稳步复苏将逐渐带动通胀加速升向2%的目标。不过令人意外的是，新晋审议委员片冈刚士投票反对维持利率目标不变，称当前的货币政策不足达成通胀目标。
美对委内瑞拉现任或前任官员实施经济制裁。2017年11月10日08:21。环球网。【环球网报道记者查希】据新加坡《联合早报》11月10日报道，美国财政部9日宣布对委内瑞拉十名现任或前任官员实施经济制裁。
公告称，葛坤主要负责集团的销售及品牌建立，人力资源及管治事务。在2016年12月的浑水报告之后，葛坤于上述工作的压力变大。自2017年3月21日杨凯收到一封葛坤的信件，其中指出其最近的工作压力对她的健康造成伤害，她会休假，希望现阶段别联系她，之后董事会便一直无法联系葛坤。
据悉，地球46亿年历史根据地层中化石等划分为恐龙繁盛的“侏罗纪”和“白垩纪”等地质年代，并对年代进一步细分。茨城大学和极地研的团队6月认为市原市的地层适合作为显示地质年代界限的“全球界线层型”，向国际地质科学联合会申请并接受审查。
香港东网10月8日报道称，有支持西班牙统一的民众，于街头手持西班牙国旗挥舞，形容他们为”沉默的大多数”，要求政府判加泰自治政府主席普伊格登莫尼特入狱，并高呼”让我们重回正轨！”的口号。
这几天，光山县教体局分管学生安全和教学质量工作的副局长周锋一闭上眼，就会出现血淋淋的凶案场面和痛彻心扉哭叫的孩子们。“我们对不起孩子……”和记者说起他在医院见到抢救受伤学生的场景，他掉下了眼泪。
伊拉克库区计划11月举行选举。2017年10月04日10:50。央视网。央视网消息：据伊拉克库尔德鲁道新闻网3号报道，伊拉克库尔德自治区大选监督机构表示，库尔德自治区计划于11月1号举行库区主席和议会选举。
在中国之外的行程中，特朗普的推文则毫不掩饰对军事力量的倚重。在韩国国会发表讲话时，特朗普强调其执政以来一直致力于重建美军的强大军力，并“通过实力寻求和平”。在结束对华访问前往越南时，特朗普也不忘表示其夫人梅拉尼娅在参观完长城和动物园后将前往阿拉斯加，以向“我们令人赞叹的军队致敬”（推文中AMAZING一词为大写，显强调之意，编者注）。在越南期间恰逢美国退伍军人节，特朗普甚至在当地接见了当年参战的美国越战老兵，并向他们表示感谢并致敬。
当地时间10月11日，俄驻美大使馆在脸书发文称，美国政府摘除了“处于美国政府控制中”的俄罗斯驻旧金山领事馆的俄罗斯国旗。俄方对此提出强烈抗议，“我们视之为极不友好的举动。我们要求立即使俄罗斯的国家象征回归原位，并且不允许类似事件再发生。”
安倍拟借国际会议展开首脑外交探讨多领域合作。2017年11月09日13:52。中国新闻网。中新网11月9日电据日媒报道，为了出席亚太经合组织（APEC）峰会等一系列国际会议，日本首相安倍晋三于当地时间本月9日下午启程前往越南。
对合并传言，神华集团有限公司董秘黄清回应称，神华方面也注意到相关传言，“但目前神华集团并未收到任何有关合并的通知或消息。我们也在了解相关情况。如果有相关消息，会第一时间通过公告发布相关信息”。
黑莓否认三星收购传闻：股价应声回落。2015年01月15日07:20。新浪科技。新浪科技讯北京时间1月15日早间消息，黑莓今天否认了三星有意收购该公司的传闻，称该公司并未与三星就收购进行任何商谈。
李克强在当天的会谈中表示，中方对东盟未来前景充满信心，也将始终把东盟作为周边外交的优先方向。会谈中，李克强还就中国东盟关系更上层楼提出包括共同规划中国东盟关系发展愿景、促进“一带一路”倡议同东盟发展规划对接等五点建议。
张佑赫否认与KBS女主播恋情：只是很好的朋友。2017年09月01日10:17。。新浪娱乐讯原HOT成员张佑赫今天被爆料正在与美女主播金佳英交往，不过张佑赫的经纪公司马上否认了这条消息。
公安部否认“卫星发现种植大麻”。2014年08月26日02:40。京华时报。京华时报讯（记者袁国礼潘珊菊）针对国家航天局网站发布“卫星发现大面积大麻种植区和非法越境通道”消息一事，公安部相关人士昨天表示，航天局确与公安部门有此类合作，但目前还没有发现所谓“种植大麻”的情况。昨晚，国家航天局网站删除了此前发布的信息。
神华集团未经审计的财务报告显示，今年一季度该公司实现归属于母公司所有者的净利润为39.54亿元，而去年同期为86亿。而另一家传闻对象中煤集团一季度的净利润只有1513万元，同比大降97.19%。
北京市交通委正式否认公交地铁涨价传闻。2013年07月17日16:41。中国广播网。中广网北京7月17日消息据中国之声《新闻晚高峰》报道，这两天，关于北京公交地铁要涨价传闻再起。有媒体报道说，北京公共交通廉价票制实行8年来，虽说方便实惠了百姓的出行，但是也带来巨大的客流压力，公共财政负担也很重，所以相关部门正在做票价调整的调研，可能明年就要涨价。
当地时间15日，阿根廷载有44名船员的圣胡安号潜艇失踪。最初，阿根廷海军表示前后收到7次疑似来自潜艇的求救卫星信号，但这一最初令人振奋鼓舞的消息随后被证明是假的。当地时间20日早，阿根廷海军又表示搜救船在南大西洋侦测到失联的阿根廷潜艇发出的声音，相关信息甚至详细到潜艇位置已锁定在阿根廷海岸外约360公里的200米深水域。美国有线电视新闻网（CNN）一度报道称，这些声音似乎是有人用工具敲打潜艇的船体，希望吸引到搜救人员的注意。
默克尔发言人否认为了默克尔可能提前卸任的传言。据德国新闻网站TheLocal报道，周六，默克尔在接受ZDF电视采访时表示，确认计划执政到任期结束。对于有兴趣接任联合国秘书长潘基文的传言，她称这绝对不会发生。
菲律宾一贮水箱爆炸造成3死40余伤警方封锁街道。2017年10月06日15:54。中国新闻网。中新网10月6日电据外媒报道，菲律宾一贮水箱发生爆炸，事件导致至少3人死亡，40多人受伤。
1、公司经与中国华融核实，中国华融从未接到对融创中国的监管要求和通知，此系记者的单方误读。对融创中国的关注是中国华融对客户管理的常规行为。中国华融并未停止与融创中国的业务合作，在风险可控的前提下，中国华融将会继续保持与融创中国的合作。
（环球时报驻摩洛哥特约记者吕可丁环球时报特约记者任重）最近沙特局势急剧动荡，沙特王储本·萨勒曼一上台便向腐败的皇亲国戚开刀。有消息称，除了整治腐败，此次行动将有助于充实沙特国库。知情人士称，沙特政府估计最多可没收3万亿沙特里亚尔（约合8000亿美元），而这些财富将被沙特政府充公。
“你不能抽象地开发一个平台，必须开发一款设备或一组设备。所以我不认为Nexus会消失。我认为Nexus还是一个很有趣的方式，可以方便我们解释谷歌自己对于Android的设想。这是一种声明，从某种意义上讲，几乎就是一份对纯洁的声明。我想不出我们为什么要放弃，这根本没有道理。”他说。
东京都知事小池否认将参加众院选举称不会出马。2017年10月04日14:06。中国新闻网。中新网10月4日电据日本媒体报道，日本新党“希望之党”党首、东京都知事小池百合子3日再次否定自身会参加众院选举，称“百分之百不会，从一开始就这么说”。
正因如此，乐视与国安的合作被认为“面临破裂”。不过国安俱乐部名誉董事长罗宁表示：“情况并不是像报道中说的那样，别听信那些没有官方宣布的传闻，这些应该都是揣测。”至于双方的合作情况及股权谈判，罗宁透露：“我们还是一切按照正常程序在走，谢谢大家的关心。”
（环球时报记者范凌志李晓骁）应习近平主席邀请，巴拿马总统巴雷拉11月16日至22日对中国进行国事访问。到中国的第一天，他出席了巴拿马驻华大使馆的开馆仪式。巴雷拉说，巴拿马驻华大使馆正式开馆具有历史意义。巴方将信守承诺，坚定不移地奉行一个中国政策，坚定不移地同中国发展友好合作关系。出席仪式的中国外交部长王毅表示，中巴建交5个月来，每一天都有新进展，相信巴雷拉总统此次访华、中巴元首实现首次历史性会晤，将为中巴关系开辟新的美好前景。“巴拿马来了，就不会再离开。”这是巴拿马首任驻华大使施可方先生16日在开馆仪式致辞中最令《环球时报》记者印象深刻的一句话。
【环球时报综合报道】中国军舰近日“罕见地”出现在遥远的地中海水域，在中东地区引起大量猜测。有媒体称，中国军舰是前往叙利亚海域参加中俄叙伊四国军演;还有媒体惊呼，该水域又多了一支国际部队。
德国：组阁谈判破裂德或将重新大选。2017年11月20日19:32。央视网。央视网消息：当地时间19号深夜，北京时间今天凌晨，德国为组建联合政府的谈判失败，参加谈判的党派包括联盟党、自由民主党、以及绿党。最终，由于自由民主党的退出，谈判宣告破裂。这意味着联盟党领导人、德国总理默克尔要么与绿党组建少数政府，要么德国宣布重新举行大选。
中国地震台网中心研究员孙士鋐在接受中新网记者采访时分析称，这次发生的7.1级地震从位置上看并非是此前8.2级地震的余震。但是，在全球进入地震活跃时段这个大背景下，这两次强震是有关联的，可能意味着墨西哥地区地震活动水平在抬升。
“我们目前已经控制了阿勒颇超过60%的领土，每一天我们都会控制一些新的地区。”“叙利亚自由军”陆军上校阿卜杜勒贾巴尔（AbdelJabbaral_Okaidi）说。他还说：“每次我们占领一个区域，政府军就会以炮轰来回应。”法新社指出，他的消息无法立即得到证实。
车队的领队克里斯蒂安_霍纳承认自己已经和本田与迈凯轮车队的老板罗恩丹尼斯进行了会谈，但迈凯轮似乎已经决定否决红牛与本田的交易。“本田很积极，”霍纳透露，“但不幸的是他们的行为受到与迈凯轮合同的约束”。
自今年年初以来，已有1.7万难民乘船前往西班牙，这一数字与去年相比上升了3倍。据国际移民组织（IMO）统计数据，自1月份以来，有近16万人通过地中海前往欧洲，过境期间有近3000人死亡。
当天，明星们纷纷携家带口。即将大婚的黄晓明、Angelababy，“我们”李晨、范冰冰，跨国爱侣宋承宪、刘亦菲，佟大为、关悦，吴京、谢楠都携手前来。和黄晓明这一对相比，刘亦菲、宋承宪和范冰冰、李晨则低调很多，没有在红毯上携手亮相。
艾玛表示，在举行婚礼的时候，有些新娘会选择穿婚纱，而有些新娘则什么也不穿。“长久以来，我们习惯了女人应该找一个白马王子，然后幸福地生活。但其实，你不需要别人来完整你的生活，寻找错了另一半反而可能会产生相反的效果。以前我就陷入了相互依赖的关系中，”艾玛说，“我知道我需要开始一段痊愈之旅，开始爱自己。我在人际关系中迷失了自我，而这个结婚仪式就是为了庆祝重新找回自我。当我开始分享我的故事时，越来越多的女人开始向我说，她们也想让我帮她们做同样的事情。”
韩9月国际收支经常项目顺差创新高旅游逆差有望好转。2017年11月03日10:02。环球网。【环球网报道记者李婷婷】据韩联社11月3日报道，韩国银行（央行）3日发布的初步数据显示，2017年9月韩国国际收支经常项目顺差规模创新高，为122.1亿美元（约合人民币806.65亿元），自2012年3月以来连续67个月保持顺差。
目前，政府相关部门正在抓紧救灾工作，力求尽快恢复灾区生产生活秩序。而根据天气预报，受东北季风影响，泰国南部地区仍有大雨。公共防灾减灾厅官员表示，已通知各府机构做好防洪工作，时刻关注天气、水情等变化趋势。（完）
近日，Zico和雪炫已经复合的消息在社交网络流传。对此，Zico于22日晚通过个人SNS直接否认，希望网友不要传布谣言。随后，Zico所属社方面也表示Zico和雪炫复合的消息毫无事实根据，对谣言没有继续回应的价值。
洪森不在乎美国“援助款要挟”：不会为援助款牺牲主权。2017年11月20日00:31。环球网。【环球时报综合报道】在美国日前宣布取消为明年柬大选提供的援助金后，柬埔寨首相洪森19日对美喊话称，美国可以切断所有援助。
罗敏还称，趣店的坏账率低于0.5%，所以那些人不还钱，也承受得起。趣店有能力把绝大部分不还钱的人屏蔽掉，只借钱给有能力又愿意还钱的人，损失是控制在低水平的。“不追讨，不逼债，对于我们，这不是一个道德问题，是一个能力问题。”
“我们知道劳动力市场的报酬相当于消费的燃料，所以我们预计今年圣诞节的销售额会增加。一些暂时性的因素也对消费有推动作用，比如工龄保证金（FGTS）的提取，但这种因素的支持作用并不长久。”
在白人男子种族言语侮辱过程中，列车内其他乘客都没有作声，被袭击的亚裔男子也没有做出过多反应，只是静静地看着白人男子独自“表演”。而被首次击打后，受到侵扰的亚裔男子依旧保持冷静，在回应对方挑衅话语时还使用了“Sir”的敬语。但这依旧没有平息袭击者的“斗志”，他继续挥舞着双手，并绕到座椅前方又一次击打了亚裔男子。
杨幂否认婚变传闻辣妈街拍时尚养眼。2015_11_1906:30:00。来源：。导语：最新关于杨幂的新闻是她和刘恺威闹婚变了，让看官们吃惊不小，不过大幂幂很快就回应“扯淡呢”。也是，杨幂人靓身材好，穿衣品味还那么好，刘恺威娶她才是赚到了。（内容来源：秀美网）
虽然近10多年来经济萎靡不振，但日本政府通过勒紧裤腰带缩减国民福利，将有限经费持续投入到军备建设上来，使得空自装备性能水平不断提升。根据日本首相安倍晋三的“强军壮武”战略，今后5年空自战斗机部队将由12支增至13支、警戒航空队由2个飞行队增至3个、空中加油和运输部队均由1个飞行队增至2个、“爱国者”地对空导弹部队则维持6个防空群不变。
当局征求志愿者协助并呼吁民众提供用水，有些警察提着装水的容器穿越人群。医护人员在街上设立临时的野战医院，治疗四肢骨折和挫伤的民众。许多人躺在担架上，医护人员用厚纸板条替他们的头部遮挡太阳。
此外据俄罗斯卫星通讯社11月21日报道，叙利亚总统巴沙尔20日对俄罗斯进行了为期1天的工作访问，与俄罗斯总统普京举行了会晤，并与俄国防部和俄军总参谋部的领导层会面。巴沙尔上一次访俄是在俄空天军在叙行动开始后的2015年10月，当时也是他在叙利亚内战爆发后首次出访。
在庭审中，C罗甚至表示，自己之所以遭到调查，只是因为他名叫克里斯蒂亚诺罗纳尔多。而如今C罗没有选择花钱了事，而是态度强硬，拒绝同税务部门和解，所以这件疑案在未来还会成为媒体所热议的焦点。
5月8日，海关总署公布的数据显示，今年1到5月份，全国煤及褐煤进口量8326.4万吨，同比去年减少5146.6万吨，下跌38.2%；金额3264747元，同比下跌50.7%；进口均价392.1元/吨，同比下跌20.2%。
萨利赫·卡沃德：我将关注此次会议的各个方面，但如果我有机会，我会关注中国和约旦以及中国和（中东）地区将怎样进行经济合作。之前我曾说过（中东）和平进程是（中东）地区问题中最重要的问题，中国在这个问题上的立场很受关注。如果有机会，我将会去采访任何一个党员（代表），如果我有机会和他们中的任何人进行讨论，我将会抓住这个机会。
河南卫视著名主持人朱冰向华西都市报记者透露：《成语英雄》的节目形式为演播室成语竞猜，以画画猜成语为核心，并在其中融入成语故事及选手间的情感故事。在节目中，著名学者钱文忠负责剖析成语渊源，讲述成语背后的文化故事；著名漫画家蔡志忠负责指导选手画技；而崔永元则负责挖掘选手背后的故事。
海外网10月9日电近日，特朗普指责伊朗违背了伊核协议精神，表示美国可能退出伊核协定，这也代表美国或对伊朗做出制裁。伊朗革命卫队指挥官贾法里（MohammadAliJafari）周一（9日）警告，一旦美国通过新的制裁，伊朗会像打击IS一样反击，美军最好把中东的基地迁到离伊朗导弹射程外的地区去。
美国退出北美自贸协定或使经济增长放缓。2017年11月10日13:55。中国新闻网。中新网11月10日电据美国《华尔街日报》中文网报道，私营部门预测人士预测，美国退出《北美自由贸易协定》的可能性约为25%。他们指出，如果美国这样做，可能会给经济增长带来压力。
（环球网报道记者朱梦颖）英国“脱欧”谈判已进行至第六轮，英政府已确定于2019年3月29日23时正式离开欧盟。英国“脱欧”将对欧盟其他国家经济造成一定负面影响。据德国《世界报》网站11月10日报道，德国将向欧盟支付更高会费以弥补英国离开欧盟所导致的会费空缺。
在申请临时禁令后，贾跃亭又正式以诽谤为由对顾颖琼提起诉讼，10月6日，美国洛杉矶高等法院正式受理了贾跃亭对顾颖琼提起的法律诉讼。根据乐视方面的声明，起诉理由包括顾颖琼实施的诽谤、诋毁、跟踪等侵权行为严重侵害了贾跃亭的合法权益。诉讼请求包括判决顾颖琼承担一般性、特定及惩罚性损害赔偿，及禁止其继续对贾跃亭先生进行任何骚扰、诽谤和造谣等。
而记者查阅于2012年1月1日起施行的《珠海经济特区横琴新区条例》，其中第六十一条关于横琴新区法律监督的规定中明确提到，市人民检察院在横琴新区设立廉政检察机构，依法对区内的职务犯罪行为进行法律监督，此外，检察机构可以聘任港澳籍人员担任人民监督员，依照相关规定对职务犯罪案件的查办实施监督。
伍兹与杜夫纳前妻成为一对？经纪人极力否认报道。2015年07月02日09:01。。新浪体育讯北京时间7月2日，当高尔夫前世界第一泰格_伍兹与奥运会滑雪冠军林赛_沃恩五月份宣布分手的时候，他们表述的原因一致。繁忙的赛程让他们聚少离多。可是星期三，八卦杂志《国家询问者》（NationalEnquirer）就报道了另外一个因素：伍兹与简森_杜夫纳的前妻有染。
据印度《经济时报》等多家媒体报道，印度正考虑在中印边境线附近建造至少17条地下隧道，这些隧道长度将达到近100公里，分布在中印边境线沿线。印度边境道路建设局（BRO）在其为期2天的研讨会上表示，这些隧道将降低车辆的运输成本，并满足为执行安全任务而在敏感地区部署军队的需要。
“光大乌龙指”杨剑波诉证监会三质疑否认内幕消息。2014年02月19日08:11。中国广播网。央广网北京2月19日消息（记者庄胜春）据中国之声《新闻纵横》报道，对于很多投资者，去年8月16号的“光大证券乌龙指事件”一定还记忆犹新——当天，光大证券发生交易系统错误，在进行ETF套利时下单234亿元、最终成交72.7亿元，造成市场大幅波动。此后，证监会采取“顶格”行政处罚措施，光大证券被罚5.23亿元，光大证券策略投资部原总经理杨剑波等分别被给予警告、罚款60万元并被终身禁止进入证券市场。
报道称，为庆祝直飞航线的开通，“海南印象”海南文化走进圣彼得堡交流演出活动21日在俄中商务园举行。海南岛的文化主要来源于黎族和苗族。这两个民族的风俗、服饰和文化各具特色。这两个民族的风俗文化是海南风情的主调。黎族和苗族的歌舞是演出的主要节目。
尽管联想官方否认正在进行私有化，但联想的确拥有私有化的基础，由于需要每个季度向股市“交作业”，这导致联想更需要关注当下业绩，也在一定程度上忽视长期发展。如果私有化完成之后，联想则不需要关注短期利益，只看长期利益。
邓华德将宣布新去向四川高层否认其加盟传言。2014年08月27日17:28。新浪体育。新浪体育讯北京时间8月27日消息，曾担任过中国男篮主教练邓华德近日在社交媒体上透露，他即将在8月28日宣布自己新的执教工作。有传言表示，邓华德执教的球队有可能是四川或新疆，不过这遭到了两家俱乐部的否认。
明年1月初，美国境内5.7万洪都拉斯籍、2500名尼加拉瓜籍移民的TPS就要到期，国土安全部将在本月6日宣布他们的去留。这些人虽然多是非法移民，1998年Mitch飓风重创中美洲后便豁免，不必遭驱逐出美国。此后，他们的庇护身分就得以定期更新，其中有时是因应当地天灾来袭、安全堪忧的情况。
韩媒称中国三至四倍高薪挖走韩电池工程师：韩企无力抵抗。2017年11月21日00:44。参考消息。参考消息网11月21日报道韩媒称，行业观察人士19日表示，中国充电电池和电动车生产商出高薪招募韩国工程技术人员，在本地企业中引发对有可能面临熟练工人短缺的担心。
安倍称日本的最大课题是应对少子老龄化和人口减少，表态说“不会逃避，将改革日本”。他还提及实现雇佣制度改革，明确表示：“要改变认为长时间工作为佳的长年以来的价值观，需要导入不以雇佣形态而是以能力来评价的机制。”
3.根据合同书约定，曹云金先生应当于2015年10月14日进入剧组。但是，曹云金先生已于2015年10月13日提前一日进入剧组，并在积极配合剧组准备各项前期拍摄工作的同时与一轮辉煌公司协商第二期款项剩余款项的支付事宜，但遗憾地是一轮辉煌公司以各种理由推诿，拒绝支付。
晶体管被称为掌上电脑、智能手机等数字产品的“大脑”，负责处理信号和数据，随着其尺寸越来越小，这些数字计算机产品也在不断变小、变强和更加普及。但由于晶体管用的都是固体材料，始终无法摆脱拒人于千里之外的硬邦邦感觉。
美共和党税改法案现隐忧：2名同党参议员表反对。2017年11月16日14:07。中国新闻网。中新网11月16日电综合报道，美国共和党的税改方案浮现隐忧，在参院共和党将税改与废除奥巴马健保法案捆绑之后，15日，两名共和党籍参议员对此法案表示了反对意见。
据报道，8月25日上午，这名青年在统计学课堂上，用一根棒球棍对身边的同学发起攻击，并打伤一名助教和多名学生。被打伤的4名学生均自称来自中国，其中一名中国女生伤势最重。当时教室内约有20多名学生听课，多数为中国学生。待多名学生将其制伏后，警察赶到并逮捕了这名青年。
方力申自称：“看我的身形，就知道胃口很大，很多人都说当运动员退役后身材变化最大，以前是游泳运动员时，每天要吸收四千卡路里，如果自己不是当艺人要保持身材的话，肯定变了大胖子，因为我至今依然很大食量，没有减低过，一只鸡都吃得下。”可是他最近因弄伤肩膀令运动量大减，致使肌肉减少而脂肪增多。
央广网北京10月12日消息据中国之声《新闻纵横》报道，两个月前，印度一所公立医院因医疗事故导致近百名儿童死亡，事故原因尚无定论。本月（10月）10日，又一场意外事故导致数百名学生中毒入院接受治疗。
上周末，在美国纽约进行了一场辩论，就是否应放弃资本主义等议题进行了辩论。开票当天门票售罄，以至于主办方不得不将场地移至能容纳960人的大厅。然而，重新开票之时，门票仍然在8小时内就全部售完。现场更是座无虚席，成为当时纽约最为轰动的一场辩论。
据介绍，国家审计署2011年对玉树灾后恢复重建规划实施、资金管理使用等情况进行了跟踪审计，青海省审计厅和玉树州审计局都对赈灾款使用进行不定期抽查。此外，每年都有不少社会捐助者来到玉树考察项目进展、资金使用情况。“江苏省红十字会捐助玉树5000万元，随后副会长带队来玉树实地考察；捐助超过5万元的个人捐助者也可通过捐助机构，向我们财政局的社捐中心提出监督和考察要求，我们负责统一安排。”周洪波说。
一项关于大选的最新民意调查显示，民进党与希望之党的民意支持率加起来与安倍领导的自由民主党旗鼓相当。媒体注意到，这次大选很可能出现“保守派对决”的格局，即安倍领导的自民党对阵小池的希望之党。“希望之党”虽然在立党纲领中将自身定位为“包容的改革保守政党”，但从其主要发起人阵容看，可以说比自民党更保守、更右倾、更具排外色彩。
王毅致辞表示，他同巴雷拉总统共同为中国驻巴拿马使馆揭牌，这是中巴关系的一个历史性时刻。中国驻巴拿马使馆也将为这里的华侨华人和中资机构提供温暖的新家，不管大家有什么需要，遇到什么困难，都会尽心竭力地为大家排忧解难，挡风遮雨！
我们，北京市北斗鼎铭律师事务所律师，接受上海曹云金影视文化工作室（以下简称“曹云金工作室”）委托，针对近日《爱神箭》电影剧组工作人员对外声称曹云金先生因不配合其剧组工作、“耍大牌”而被开除的不实报道及其他任何有损曹云金先生名誉和形象的不实言论发表如下事实声明：
。。。多尔戈波洛夫北京时间8月31日消息，乌克兰球员多尔戈波洛夫日前被报道涉嫌打假球，还接受了网球诚信机构（TIU）的询问。在美网首轮晋级后的新闻发布会上，有记者提及此事，多尔戈波洛夫爆粗口否认。
“当我看到我建设的新城市、我取得的成就顷刻间摧毁，当我看到所有埃及人正缺乏安全感时，你难以想象我的痛苦和悲伤，”担任总统将近30年的穆巴拉克说，“我过去说过，历史会充当见证者和法官角色，我依然坚信，下一代人会对我有公允评判。”
据悉，11月16日，巴黎负责交通和公共空间事务的副市长克里斯托夫•纳吉多夫斯基（CHRISTOPHENAJDOVSKI）与负责城市规划事务的副市长让•路易•米西卡（JEANLOUISMISSIKA）会见了所有欲在巴黎市推出共享单车出租服务的公司负责人。法国oBike运营公司的总经理阿尔班•萨亚格（AlbanSayag）表示，与巴黎市政府的交流“非常具有建设性”，愿意与巴黎市政府一起推动起草共享单车经营准则和定立管理框架。
日法首脑确认加强防务合作将启动相关协定谈判。2017年09月21日13:47。中国新闻网。中新网9月21日电据日媒报道，日本首相安倍晋三本月20日下午在联合国总部与法国总统马克龙举行会谈，就加强防务合作达成了共识。
（环球网军事11月21日报道）美国战略司令部司令约翰·海腾近日公开表示，如果他认为命令是非法的，将拒绝总统特朗普的核打击指令。尽管这个公开“叫板”特朗普的发言受到诸多反特朗普人士的欢迎，但“今日美国”网站19日称，真正熟悉美国核打击执行程序的人士非常清楚，“没有人能阻止美国总统的核打击指令”。
据路透社报道，当地消防部门官员说，根据天气预报，当地时间11日晚些时候到12日，灾区将有风力达到80公里每小时的大风，湿度仅有10%。加州林业和消防局发言人说，这意味着未来一段时间，有可能会出现新的起火点并且火势在短时间内有迅速蔓延的风险。
“当被印军边防部队攻击时，两名‘入侵者’用自动武器向埋伏线开火。”该名发言人称，“印军掩蔽并进行回击，在边界铁丝网附近消灭‘入侵者’。”他还补充表示，印军“击退了入侵举动”，该区域已被封锁，搜查正在进行中。（编译姜舒译）
退休导向委员会曾于6月公布了一份年度报告，但“考虑到最近的数据”，特别是政府的5年经济预测以及2018年社会保险筹资法草案（PLFSS）的主要措施，委员会近日更新了预测。新的计算结果显示：退休制度财政收支余额与6月份的预测相比略有好转。
冬奥会举办次数最多的城市？
IGN推文内容：虽然IGN非常渴望在本届E3上与《最后的守护者》见面，但恐怕我们没有机会玩到这款游戏了。IGN已经收到“《最后的守护者》（TheLastGuardian）已经被正式取消”的消息，且通过我们的来源可以确认该消息出自索尼上周的内部会议。
据《印度时报》报道，武装人员最初的袭击目标是印度斯利那加机场（Srinagarairport），甚至已经派出一名人员对该机场的军事戒备情况进行了侦查。不过，斯利那加机场是克什米尔地区安保最严密的设施之一，民用机场由印度中央后备警察部队（CRPF）进行守卫，技术区域以及机场外围则由印度边境安全部队（BSF）以及印度空军进行防卫，因此，武装人员被迫改变了攻击目标。
佩斯科夫补充道，通常有外交惯例，领导人之间举行的高级别会晤将按顺序分别在各方提议的地点内“轮流”进行。他回顾道，此前俄美双方领导人在汉堡期间的会晤是在美方提议的地方举行的，“因此按照外交优先，此次会晤理应在俄罗斯提议的地方进行”。他强调道：“由于美方人员没有表现出‘灵活性’，且未提供替代方案，因此，此次会晤未能成行。”
法国各大工会再次举行全国性罢工活动。2017年10月11日11:46。央视网。央视网消息：10号，法国各大工会又一次发起全国性的罢工游行活动，与上个月法国总工会的两次全国性动员不同，这次罢工游行是由法国公共部门所有工会联合发起，这在过去十年当中尚属首次。
据报道，凯利的第一任妻子、25岁的布泰莎•伦纳曼（TessaBrennaman）说，她与凯利的婚姻充满虐待。凯利在2013年对曾经殴打伦纳曼表示认罪。当时23岁的空军军人凯利也承认下手打伤自家的孩子。
陈孝周在回应本报记者针对上述问题的提问时也表示，中国信达不排除谋求银行牌照的可能性。“规划牌照的时候，我们的目的不是追求全面，而是看在多功能牌照的协同下，是否有利于不良资产业务的发展，如果有需要，不排除寻求银行牌照的可能性。”
国防部称：“俄罗斯空天军防空反导联合编队举行了战术演习，防空导弹、无线电战斗编组和师指挥部的全体人员演练了向阿舒卢克靶场转移，反击假想敌空袭和实弹发射。”S400防空导弹系统、“天空”M、“Kasta22”、“短距飞行”等防空雷达参加了演习。
12月30日，潘基文在接受韩国记者采访时重点谈到了近期曝出的、有关他的受贿传闻。有韩国媒体报道，潘基文在卢武铉政府任外交通商部长官期间收受商人朴渊次约20万美元，2007年初就任联合国秘书长后，他再次收受朴渊次送到纽约的3万美元。
【浙商证券否认协议回购发生大面积违约传闻】浙商证券发布声明称，12月20日部分媒体报道称我公司协议回购发生大面积违约，我公司对此事高度关注，立即对相关业务进行了核查，经查上述报道与事实严重不符。公司12月19日部分协议回购因技术原因导致交易失败，涉及金额3.69亿元，上述交易公司已与相关交易对手协商一致并达成处理方案，并无恶意违约。
事实上，鲜少接受采访的顺丰掌门人王卫，2014年11月在接受《中国邮政快递报》采访时也坦言：“目前，嘿客的商业模式还不够完善。是选择等待商业模式成熟后再建店，还是先建店再摸索商业模式，顺丰选择后者。”
不过，董明珠对汽车业可谓热衷，此前其曾宣布以个人身份，拉上大连万达的王健林等业界大佬和企业入股珠海银隆，并不惜举债增持成为其二股东。在汽车产业，董明珠带着格力不断深耕的意图也从未变过。而如今，其若真看上夏利，也不让人意外。
每年约有10万名H1B持有者的配偶和子女通过H4签证来到美国，自2012年开始，持H4签证来美的人数稳步上升。从2015年10月到2016年9月，有41526名H4持有者获得了工作许可。
在当天召开的国防部例行记者会上，有记者提及目前韩国国内存在“如果驻韩美军只部署一套‘萨德’系统，韩国政府将再另行购买一套或两套‘萨德’系统”的说法，韩国国防部发言人文尚均表示“这只是传闻”，“事实并非如此”。
报道称，出口对象国的构成几乎没有什么变化，但值得注意的是，中国对美国的出口在持续增加。今年19月，中国对美国的出口额累计达3091亿美元，同比增长11.5%。美国总统特朗普认为中国存在倾销钢铁产品和侵犯知识产权等问题，要求美国贸易代表办公室对中国启动调查。在遭遇逆风的背景下，中国的出口仍不断扩大。有乐观意见认为，今后中国的出口形势将继续坚挺。
据伊朗国际电视台（presstv）报道，针对美国总统特朗普将伊朗革命卫队纳入恐怖主义团体黑名单的说法。贾法里称，如果美国政府蠢到把伊朗革命卫队视为一个恐怖主义团体，那伊朗革命卫队也会把美军视为类似“伊斯兰国”一类的组织。
立陶宛外交部当天发布新闻公报说，两架俄罗斯伊尔－76军用运输机16日晚进入立陶宛领空，逗留长达2分钟。立外交部说，这两架运输机从俄罗斯本土起飞，飞往俄罗斯与立陶宛接壤的飞地加里宁格勒。
柬埔寨首相洪森回应美国停止援助选举：不会低头。2017年11月19日21:08。中国新闻网。中新社金边11月19日电（记者黄耀辉）柬埔寨首相洪森19日在金边会见柬工人和厂方管理层代表时，公开回应美国停止对柬选举提供援助，表示柬埔寨不会为获取援助而向美国低头。
而与《朝鲜日报》《中央日报》并称韩国三大报媒的《东亚日报》27日社评的标题是“韩中关系改善，是时候为两国利益找叠合点了”。社评称，韩中两国关系已走到低谷，若任其继续恶化下去，对两国都不利。但如果韩国单方面表达“歉意”，这不符合互惠平等的外交原则。双方都应该表态，即韩国就“萨德”部署的程序问题致歉，而中国则应该就“萨德”反制措施致歉。
事后何润东先笑言：“正好我爸妈希望我早点结婚。”但在采访中却大呼“好恶心，鸡皮疙瘩掉一地。”问到是否不能接受男男之间的感情，他说：“没有，我相信男人和男人之间有真爱，而且我认为不要去给爱情设限。”
此外，自2016年6月起，Apple宣布对审核进行了革新，极大减少了审核的时间，目前可以达到约50%的app审核在24小时内完成，9成的app审核在48小时内完成。更快的审核使得开发者得以快速修复问题，并更加顺畅地整合用户的反馈。这一举措已经对开发者创造和更新他们的app带来了深远的影响，同样也为用户带来了巨大的好处。
相对于收入增幅有限，过去几年，澳大利亚的房价涨幅明显，悉尼和墨尔本的房价增长了近十成。澳联储公布的9月货币政策会议纪要称，澳洲住房债务的增长快于收入增长威胁到普遍经济的支出：更多的澳洲人在房地产市场投机导致负债情况增多。
泰国警局负责人Phakkhaphong表示，如果猜立再次拒绝接受警方传唤，那么他们只能依法对其实施逮捕。当被问到，猜立是否可能逃往国外时，Phakkhaphong表示，目前无法确认他是否出逃。他还表示，猜立虽然没有被限制出境，但他需要和警方进行报备。
施派希特表示，自1990年以来，德国的社会福利住房的数量下降了约60%，目前的数量仅为120万。与此同时，社区政府、州政府和联邦政府不断将存量住房售给私人投资者。另外，德国房租也在水涨船高。这让很多人住不起房、住不上房了。
1月份，调查人员声称，有人指控威尔逊对一名女性实施性骚扰。在那之后，他一直处于被监禁状态。9月9日，法庭裁定，威尔逊实施性骚扰，以及因勒琼军营和南卡罗来纳州发生的相关事件而殴打他人的罪名不成立，但他在南卡罗来纳州相关事件发生时擅离职守的罪名成立。
当地时间15日凌晨，津巴布韦总统官邸传出三四十声枪响，位于津巴布韦首都哈拉雷的士兵及武装车辆封锁了通往政府办公室、国会大楼与法庭的道路。津巴布韦军队负责人随后在国家电视台进行现场直播讲话时表示，军队的目标并非总统穆加贝，而是威胁总统的犯罪分子，这些“犯罪分子”造成了社会和经济方面的损害。
根据相关媒体的报道，天能动力整体估值被严重高估，由于产能过剩，电动车电池行业近年竞争激烈，天能动力2014年亏损高达3亿元。但转至2015年却一举扭亏为盈，且盈利高达6亿元以上。虽然天能动力解释是因为转型成功，但其质疑天能很可能通过做大应收账款虚增销售收入和利润，有粉饰资产负债表和现金流的嫌疑。
美对朝“再次施压”特朗普：将朝列入支恐国家名单。2017年11月21日09:40。央视网。央视网消息：20日，美国总统特朗普宣布，将朝鲜再度列入支持恐怖主义国家名单，并宣称还将有新的一轮制裁措施。
汽车行业分析师钟师向《环球时报》分析说，北京现代今年的不景气还是有一些深层次的原因，首先是品牌力不足，跟大众、丰田等有着明显的差距；另外品牌力不足以质优价廉弥补的策略又遭遇了国产品牌崛起的强烈冲击，造成市场流失。
上诉人廖卫昌称，一审判决认定自己构成故意伤害罪定性错误，自己没有伤害受害人的主观故意。廖卫昌称，与被害人素不相识，客观上没有实施伤害行为，自己只是推了邓正加一下，目的也是为了制止他。
节目中各种营造惊喜，此次发布会现场也是惊喜不断。在入口处，三个戴着面具的店员给来往人员发放爆米花。直到发布会开始，何炅突然揭下面具步入场内，节目现场并播放刚刚何炅发放爆米花的视频。对于这次亲密接触却并未被人识出，何炅又得意又伤心，戏言：“没有想到我这么不红。”他还表示由于节目组规定不能说话，站了快一个小时的他相当憋屈。
据海外网早前报道，10月份，就印度防长到访中印边界锡金段乃堆拉山口，并和中方边防士兵进行了友好互动一事，中国外交部发言人华春莹表示，中印锡金段边界已由1890年历史条约划定，乃堆拉山口是这一事实的最好见证。中方愿意与印方在遵守历史界约和双方有关协议协定的基础上，共同维护好边境地区的和平与安宁。（编译海外网张霓）
日本前首相鸠山由纪夫也发表网帖，认为，安倍首相要在会谈中向特朗普总统提议“印度太平洋战略”，可能是想要日美印澳共同“包围中国”，但总觉得这是个不甚了了的狭隘见识。澳、印已参与“一带一路”构想，美国也正研究加入。“我听说的是，美中首脑会谈可没有闲暇玩高尔夫球，而是要讨论今后50年的方向。美国是精明的。”
赞比亚卫生部门否认赞出现埃博拉病例的消息。2017年05月23日17:35。商务部网站。据《赞比亚每日邮报》5月22日报道，上周四晚，与刚果（金）交界的中央省Mkushi地区一位身份不明的男子大量流血后死亡，有报道称当地居民声称该地区发现了埃博拉病例，赞卫生当局否认了该报道。
此次破产传言要追溯到去年9月10日香港广管局公布的一条消息，香港广管局批准亚视股权变动申请，有“建材矿业大王”之称的黄炳均获准购入合共52.42%有表决权股份，成为亚视新股东和最大股东；一直高调表示入主亚视的内地商人王征是黄炳均的远房亲戚，他继续以投资者身份在亚视工作。另一股东旺旺集团则提出强烈抗议，并向法庭成功申请临时禁止令，禁止查氏兄弟出售股权给王征。此次破产传言就是因旺旺集团的申请而起。
海外网10月11日电当地时间8日晚，美国加利福尼亚州北部多地突发山火。风势助长下，大火迅速蔓延。据CNN报道，截至10日，大火已经造成至少17人死亡，逾2万人疏散，收到超过200起失踪报告，1500多座建筑损毁，一些美丽的小镇在大火肆虐后面目全非。
主持人蒂埃里·阿尔迪松（ThierryArdisson）在节目中向拉格斐提问道：“默克尔是否应为其在希腊危机中接收众多难民此举而感到抱歉？默克尔此举是否是为了弥补德国在二战中的所作所为，展现德国是一个友好的国家？”
作为一名与前任截然不同的“推特粉”，特朗普在亚太之行中也不忘时常更新。据澎湃新闻记者统计，从特朗普于北京时间11月4日抵达夏威夷算起至13日抵达菲律宾，共更新个人推特64条，其中包含与美军直接相关内容的达16条，占推文总数的14——但在中国期间，特朗普没有推送一条炫耀美军强大的内容。
美国美企业高管期待参与“一带一路”。2017年11月09日20:11。央视网。央视网消息：美国总统特朗普此次访华，一支由29名美国企业高管组成的商贸代表团随访，代表团大部分成员来自能源和大宗商品企业。随访企业高管表示，期待两国加强合作，期待参与“一带一路”倡议。此外，美国洛杉矶地区经济界人士也期待美中加强经济合作。
（环球网报道实习记者屈腾飞）11月13日，由日中经济协会、日本经团联、日本商工会议所高层等组成的联合访华团在东京举行了组团仪式。访华团将于20日至26日期间访问北京等地，向中国经济主管部门官员及企业相关人士呼吁扩大经济交流。
对甜瓜来说，回归丹佛是个长期的选择。“是的，我的选择仍是开放式结局，”甜瓜说，“这并不是说我已经决定离开掘金，我仍然在考虑，还没有决定。”不过掘金方面的态度已经不似以前那么热衷于留住安东尼，甜瓜也表示不希望被交易到不喜欢的球队。“在这方面我跟经理和老板已经达成一致，”甜瓜说，“如果真有交易发生，他们不会送我去堪萨斯城皇家队（MLB球队），或者其他类似的地方，至少我是这么想的。”
此外，6月8日，大公网发布澄清公告《澄清：大公报未报道“深圳大疆无人机借壳上市”》，指出：“网络上流传的所谓香港《大公报·内地公司重大观察》报道深圳大疆无人机借壳山西三维一事，经调查，《大公报》未发布与此主题相关的任何消息。同时，经与深圳市大疆创新科技有限公司核实，该新闻为虚假报道。”
由于外形前卫，前掠翼战机设计也是科幻动画和游戏中的常客，例如图中《皇牌空战》系列中出现的Falken（德语：猎鹰、隼）原创战机，不仅采用了前掠翼设计，而且还搭载了战术激光炮，科幻感十足。
日本共产党主张修改过于严格的校规，提出成为“中学生的伙伴”这一政策。立宪民主党承诺将实施国会议员议席与候选人中的女性必须达到一定比例的“配额制”。日本维新会提出作为选举制度改革的一部分，应新增“智能手机投票”。
世卫组织下属机构否认发布火腿培根高致癌消息。2015年10月25日17:13。四川在线_华西都市报。24日，一则跟火腿、培根有关的消息火了！媒体援引英国《每日邮报》消息称：世界卫生组织预计26日将宣布，火腿、培根等加工肉制品为“致癌物”，即致癌程度最高的物质，与香烟、砒霜“为伍”。
中方否认提供乌方贷款下落不明:勿信失实报道。2014年03月24日18:47。中国新闻网。中新网3月24日电中国外交部发言人洪磊在24日的例行记者会上回应有关中方提供乌方的30亿美元农业合作贷款下落不明的报道时称，目前没有新的情况，希望公众不要轻信某些失实报道
对此，Mnet电视台一名《PRODUCE101》相关负责人表示，《PRODUCE101》的版权方CJEM并没有向这家中国平台出售过《PRODUCE101》的版权，他们对于该平台的行为感到非常遗憾。
从沙特角度看，无论其外交政策如何调整，美国为最优先发展国家的战略定位不会改变。沙特对美国已经形成全方位依赖，离开美国的支持，沙特将成为中东地区的“泥足巨人”，无法承担调转战略方向造成的后果。在中东地区的大国博弈中，美俄的竞争面大于合作面，在关键时刻、关键问题上沙特无法在美国和俄罗斯之间“和稀泥”，鲜明的亲美立场是可以预期的。
“马化腾开医院”被刷屏后，针对网上流传的这一论调，企鹅医生20日发出严正声明，称公司并没有开设网传的所谓医院，而是综合门诊部的营业执照，且此事与马化腾个人行为无关。公司还将保留对这种恶意误导炒作行为追究法律责任的权利。
纽约大学人工智能研究所“AINow”研讨会的联合主席凯特•克劳福德（KateCrawford）说，“我们需要强有力的独立组织机构、领域专家和消息灵通的研究人员来监督人工智能，督促主要研发公司以负责任的态度以高标准来发展这项技术。”克劳福德补充说：“这些系统正在成为新的基础设施。我们要保证它既安全又公平，这很重要。”
面对外界各种质疑，乐视美国副总裁叶青也对外表示，迫于融资环境艰难未及时获得资金，乐视美国确实按照美国和加州法律程序进行了裁员，乐视美国正在进行业务重组，之后将开源节流，形成自我造血能力，凭经营养活自己。
一些成员也注意到白宫政策的不确定性，尽管特朗普政府对税改不乏溢美之词，但多数成员在9月的预测中没有假设财政刺激的可能性，部分成员还认为财政刺激计划在近期宣布的可能性进一步下降，财政刺激的规模也有可能低于此前的预期。多位成员表示，美国的金融条件将有助于经济的扩张，部分成员担心当前资产价格偏高，长端收益率偏低宽松的金融条件将会对金融稳定构成风险。
携程旅游宣布与去哪儿度假合并否认并购途牛传闻。2016年11月22日11:52。。新浪科技讯11月22日消息，携程高管发布内部邮件，宣布去哪儿度假与携程旅游合并。这是一个多月内，携程在战略投资旅游百事通、与美国三大旅行社战略合作之后，整合在线度假市场“生态圈”的又一动作。与此同时，携程管理层还对外否认了市场有关携程并购途牛的传闻。
黑莓手机在北美智能手机市场上的占有率曾高达51%。然而自2010年起，黑莓手机销售每况愈下。去年底，黑莓CEO程守宗表示，如果黑莓手机业务一年之内无法实现盈利，公司会考虑放弃手机业务。
据悉，克利希镇共5.2万的居民中有不少都是穆斯林和新移民。当地一家清真寺因占用政府用地，在2017年3月遭到镇政府下令关闭，并计划改建为多媒体图书馆，从而引起了穆斯林居民的不满。他们在此后于每周五举行街头祈祷，来对镇政府的决定表示抗议。
辉山方面还就债务传言进行了回应，称3月21日，辉山出现了对多个银行的延迟还款现象，由于辉山存在大量的银行贷款需要每年续贷，杨凯随即向辽宁省政府请求协助。3月23日，辉山与23家银行债权人召开会议，以讨论本公司今年的计划并寻求本公司银行债权人的保证，保证其贷款将按正常方式续贷。
消息称，安倍将借着支持率回升及反对党陷入混乱的集会，要求在10月22日提前大选。若在选举中大胜，安倍在明年9月自民党领袖选举中赢得第三个任期的希望就会提升，使他有望成为日本在位期间最久的首相。
俄新社回顾称，9月5日，政府军抵达代尔祖尔市，冲破了极端组织“伊斯兰国”对该市长达3年多的封锁。9月18日，叙利亚政府军在俄罗斯空天军的协助下强渡位于代尔祖尔地区的幼发拉底河，击溃了来自多个居民点的武装分子。
海外网11月13日电据中国地震台网消息，北京时间11月13日2时18分，伊朗与伊拉克交界处发生的7.8级地震，震源深度20千米，两国大量建筑物倒塌，地震发生13小时后死亡人数已上升至328人，超过2500人受伤，伤亡人数仍在不断上升。
“今天主要是公募基金在抛，买盘主要是一些券商资管和私募基金。”对于22日万达系债券交易盘面，北京某券商资管部负责人对21世纪经济报道记者表示，由于公募基金信评要求较高，在投资团队监控到相关债券负面舆情时，便迅速传导至交易行为，成为导致当日万达系股债大跌的直接原因。
曾任警察委员的华埠街坊会主席李兆祥认为，生命对人而言是第一位的，警察使用电击枪执法，不会造成人员死亡，因此非常赞成警察委员会的这一决议。他说，投赞成票的是四位由市长委任的警察委员，质疑和不理解三人投反对票的动机。
他透露，所谓“职能部门”具体是指海润金融部，而自己的这一担保事项已经过该部门部长叶建红。“经过他（叶建红）了。他也是副总裁、管理层。”孟广宝认为，是杨怀进等高管“故意遗漏这些细节，不如实反映”。
关于政权运营，岸田举出除了统一地方选举和参院选举之外，还有消费税率计划提高至10%的2019年，称“对日本来说是堪称关键的重要年份。能否克服难关，政治力量将受到考验”。另一方面，关于自身是否会参加2018年9月的党总裁选举，他仅表示：“首先将以（安倍晋三）首相为中心建立稳定政权。在此基础上才应考虑明年的事。”
对于王书金提出的自首问题，法官认为在第一次开庭时已经审理，合议庭决定此次开庭只对王书金提出的其供述强奸、杀害康某一案构成重大立功的上诉理由进行审理。法官表示，王书金上诉称其供述强奸并杀害康某一事构成重大立功的理由涉及两部分事实，依照《刑事诉讼法》的规定，因强奸涉及个人隐私，对此部分事实依法不公开审理；对涉及故意杀人事实部分，依法公开审理。
北海航线的船只主要运输液化天然气、石油和煤炭等。从东南亚经北极地区前往欧洲的航线，相较于途径苏伊士运河和巴拿马运河的传统航线，能减少一半运输时间。苏联时期，该航线主要用于向北极地区的孤立定居点提供物资。（编译姜舒译）
8月21日，“麦凯恩”号导弹驱逐舰在新加坡东部和马六甲海峡附近与一艘商船发生碰撞，在与商船发生碰撞后，“麦凯恩”号驱逐舰依靠自身的力量继续航行，前往港口。截止目前已有10名海员失踪，5人受伤。
9月18日，韩国观光公社及韩国银行发布消息称，7月访韩泰国游客人数为2.4631万人，较去年同期减少了9.7%。访韩菲律宾游客为3.2343万人，同比去年锐减39.4%。印度尼西亚（减少45.2%）、马来西亚（减少21.3%）、新加坡（减少6.4%）等国游客都较去年大幅减少。访韩中国游客的减少则更加严重，7月仅28.1263万人，同比锐减69.3%。
中国两大轨道交通车辆生产企业__中国北车（601299.SS）和中国南车（601766.SS）此前已公布合并方案。分析师指出，两公司合并后，规模效应和协同效应同时体现，而海外高铁建设大潮及中国海外投资战略，都将为新公司中国中车的海外业务提供巨大增长空间。
杨涛表示，去哪儿度假的团队在过去的几年中取得了有目共睹的成就，在技术产品开发、运营体系搭建上拥有很强的竞争力，也是一支极具创新力的年轻团队。未来去哪儿度假的经营仍保持相对独立，在采购、服务、技术研发等方面与总部及其他分子公司充分协同。
法国媒体认为，马克龙自今年5月出任总统以来，接二连三地“扑向”各种外交困局，从“应对全球气候变化”到“维护伊朗核问题全面协议”，试图寻求在外交困局中扮演积极的角色。马克龙这显然是要将法国重新推向国际外交舞台的中央。若取沙特信任法国或经济受益美国《赫芬顿邮报》则发表评论说，法国如果能成功斡旋这次政治危机，还可赢得中东地区大国沙特的更多信任，有望未来在与沙特的经贸合作中受益。
耶鲁大学校报YaleDailyNews9日计算称，目前研究生只需按15%的税率根据津贴缴税，每年约为3000多美元，而如果加上被减免的4万美元学费，研究生的税率将抬高到25%，应纳税额则增加到每年约8500美元。
17日晚，人民日报微博发布消息，河南光山县对主持陈棚村小学工作的副校长张宗柱、文殊中心学校校长王生应、文殊派出所所长裴广斌给予撤职处分；对分管教育工作的文殊乡党委委员、武装部长徐明，负责对该学校进行安全检查工作的县教体局副主任科员、督导室主任徐前进，文殊派出所指导员王恩泽免职。[详细]
据“苏丹论坛”网站当天援引南苏丹官员的话报道说，隶属苏丹空军的米格_29战斗机当地时间23日上午8时50分轰炸了南苏丹团结州首府本提乌附近地区，造成一些平民伤亡。这名官员说，苏丹军队22日对南苏丹边界地区发动地面进攻，但被南苏丹军队击退。
安倍在纽约证交所演讲称其社保改革需巨资支持。2017年09月21日13:51。中国新闻网。中新网9月21日电据日媒报道，正在美国访问的日本首相安倍晋三本月20日在纽约证券交易所发表演讲称，计划改革以向老年人支付为主的社会保障制度，建立起关注在职人员的“全年龄层型”制度。
在签署决议前，特朗普再次提出他认为冲突双方都有责任的看法。美国有线电视新闻网报道，他14日稍早同南卡罗来纳州议员斯科特会晤后，在空军一号上告诉记者，有许多人认为他“怪罪双方的看法是有道理的”。
不过，这并不代表央行没有使出其他货币政策工具的必要。在外汇占款减少的大背景下，降准不再简单地承担“放水”的角色，也担任起补充基础货币投放的“补水”重任，再加之地方政府存量债务总额高达16万亿，债务置换压力巨大，单靠降准等传统货币政策工具恐难胜任。因此，近期市场期待的长期再融资操作（LTRO）就有其存在的合理性。
两岸否认民间机构设孔子和平奖并颁给连战消息。2010年12月09日08:48。环球时报。环球网12月9日消息，美联社报道中国民间机构设立“孔子和平奖”，国民党荣誉主席连战获奖。但连战办公室主任丁远超说“不晓得这件事，没有这个讯息”，大陆国台办等官方机构也表示不知情。
26日早晨，记者致电朱丹的经纪人刘佳琦，她对照片一事的回应也并未闪烁其词，而是坦言：“朱丹最近确实有在谈恋爱，这是一件幸福的事情，希望大家祝福她，也恳请媒体朋友给他们多一点的空间，谢谢大家！”
叙利亚总统巴沙尔·阿萨德16日在大马士革会见德拉省民众代表团，双方讨论了德拉省局势的积极变化以及未来的改革步骤及前景。民众代表要求叙利亚部队继续追捕武装分子，以便使德拉省的局势恢复到动乱前的水平。
接下来最受关注的是两个问题，一是津巴布韦转型，二是穆加贝的归宿。在昨天津巴布韦执政党的会议上，穆加贝仍被视为给该国做过巨大贡献的领导人。对津巴布韦近日发生的一切，西方态度异常谨慎，没有习惯性地介入。津巴布韦的例子似乎表明，绝大多数国家有能力解决自己面临的问题，不需要外来势力插手。
报道补充道，但由于不了解贡多拉的驾驶技巧，这两名游客逆流划行，并且在停泊的船只之间难以调转方向。当天夜里下了雨，还刮着大风，恶劣的天气使情况更为困难，他们“无法划行”。当警察抵达时，他们已对小舟失去控制，只能漂流，“又冷又湿还很可怜的偷船贼被转移到警车里，然后被送往警局”。
据一名不愿透露姓名的中国军事专家介绍，从技术角度上看，中俄具备联合研发、部署反导系统的技术实力和物质基础。俄罗斯具有较为完善的导弹预警系统，包括天基的导弹预警卫星和地面大型导弹预警雷达。该系统一方面为其战略火箭兵部队提供预警，另一方面也向用于保卫莫斯科的A135反导系统进行预警。A135反导系统采用以核反核的方式进行反导拦截，由于误差较大，其拦截弹采用核战斗部，依靠核爆的强大电磁脉冲和冲击波击毁来袭导弹，基本上是“杀敌一千，自损八百”，所以处于被淘汰的地位。目前，俄罗斯还在研制具备防天反导能力的S_500防空系统，根据俄罗斯媒体的描述，其大致相当于美国的“萨德”系统，用于中近程弹道导弹的末端区域拦截。但俄罗斯至今未公布其详细性能。
朝鲜先前多次被指向他国出口武器。2009年，一架经停泰国曼谷的飞机搭载大约35吨武器。多家西方媒体报道，这架军火运输机的目的地据信是伊朗，而这批武器最终将给真主党。李良勇（新华社专稿）
长期以来，俄罗斯的武器研发一直以美国为目标，不断与其争夺军事技术优势。一般来说，美国只要有什么新式武器，俄罗斯很快就会推出“对偶”的俄式版本，即使在核武器领域也是这样。从命名“炸弹之父”以对应“炸弹之母”这一充满挑衅性的做法来看，俄罗斯决心抗衡美国的意志不言而喻。
昨日的通气会上，徐岚不止针对胡加时下课一事做出回应，对于如今刊载于各媒体的男篮内幕，其也做出否认，“中国篮协和媒体的合作一直非常愉快，媒体朋友也经常给我们提出很多对中国篮球发展有益的意见和建议。但是，近期有一些揣测和编造的不实言论，例如篮协人事变动、领导不和等，已经快编成谍战片了，这不仅是对中国篮球不负责任的报道，也误导了广大的球迷和公众，产生了不好的舆论导向。”
据印度媒体8日报道，印度国防部长尼尔马拉⋅西塔拉曼（NirmalaSitharaman）到访中印边境锡金段乃堆拉山口，与在当地驻防的中国解放军士兵交流。在交流过程中，中国解放军军官和印度国防部长双方互用“你好”打招呼。
另据美国《国家利益》双月刊网站11月19日刊文称，大家似乎都在呼吁美国及其盟友对朝鲜实施严厉的经济制裁，这是基于一种假设，即认为“无核化”是重要——或许还是唯一——的美国对东北亚战略安全目标。不过，对于这个受到推崇的美国政策手段，还有几个实际问题，不仅因为这种制裁可能达不到目的，而且考虑到对美国在亚洲的战略地位还存在其他更为紧迫的风险和威胁，制裁可能带来综合成本。
伊朗总统：没人能逆转伊核协议，十个特朗普也不能。2017年10月09日04:00。环球网。【环球网综合报道】“核协议不容逆转，没人能逆转。特朗普不能，任何人都不能。哪怕世界上再有10个特朗普出来，也绝不能逆转。”路透社8日报道，伊朗总统鲁哈尼7日在出席德黑兰大学开学典礼时，就伊核问题全面协议发表讲话，强调如果美国违反协议，只会损害自身在国际社会的声誉。
9月15日，巴基斯坦巡逻队在克什米尔地区阿尔尼亚（Arnia）控制线附近向印度边防部队9处哨所开火，造成一名印度边防部队士兵死亡。不过随后印度军方称，他们狠狠报复了巴基斯坦军队，导致两名巴基斯坦军人死亡。从那天开始，巴基斯坦“突击队”连续4天对印度据点进行重炮击。
在一些情况下，研究者已经因为自己被遗漏而抗议。2003年，雷·达马丁（RayDamadian）在《纽约时报》、《华盛顿邮报》和《洛杉矶时报》发了一系列整版的广告抗议称，他在发明磁共振成像（magneticresonanceimaging）中的贡献应该被授予诺贝尔医学奖，却被不正当地拒绝了。诺贝尔委员会仅仅将这项成就归功于保罗·劳特伯（PaulLauterbur）和皮特·曼斯菲尔德（PeterMansfield），达马丁宣称这一遗漏是“必须被纠正的可耻的错误”。他告诉《纽约时报》，“在周一早上醒来看到自己被剔除在了历史之外，这是我无法忍受的巨大痛苦。”
据中国国际广播电台特派克里米亚记者岳文良报道，从9日抵达辛菲罗波尔市以来，记者所到之处基本都比较平静，当地居民的生活正常有序，市内的各大商业机构、学校和交通也都在正常运营。尽管9日当天，支持和反对克里米亚加入俄罗斯的民众在位于市中心的列宁广场上以及舍甫琴科公园前举行了两场大的集会，但是集会都比较和平，没有出现任何冲突和意外。
英国《每日邮报》援引调查结果报道，如果遇到日常生活中的难题，80%新生表示，第一反应是打电话向妈妈求助；如果妈妈没法帮忙，73%会上网搜索，其他人表示会“问爸爸”或者“直接忽视问题”。
穆加贝近年则因家族奢华无度而尽失民心，像妻子绰号“古驰格蕾丝”（GucciGrace），被称是哈拉雷“第一买手”，买起精品从不手软，儿子们也常在网络上炫富，炫耀钻表、劳斯莱斯等奢侈品。
新华社洛杉矶10月9日电（记者郭爽）美国太空探索技术公司9日从美国西海岸发射“猎鹰9”火箭，一箭十星，成功将美国铱星通讯公司下一代全球卫星计划第三批10颗卫星发射至目标轨道。随后，火箭第一级再次成功实现海上回收。
但AndroidSilver的消息引发了一些有关谷歌将放弃Nexus产品线的报道，很多人认为，谷歌将用Silver设备取代Nexus智能手机和平板电脑。但事实并非如此。Nexus项目仍将继续存在下去，等到谷歌今年晚些时候发布AndroidL后，新一代Nexus设备也有望面市。
安倍当初希望利用自民党、公明党、日本维新会等现有“修宪势力”来提出修宪动议，预定在明年12月快要任期届满时进行，于是在今年5月提出了在宪法第九条中明确写入自卫队内容的提案，并敦促进行讨论。但是，因为强行通过“共谋罪法”以及森友学园和加计学园问题，安倍政府支持率下滑。在7月的东京都议会选举中，自民党大败。在凝聚力降低的情况下，自民党内纷纷出现质疑首相修改宪法第九条方案的做法。公明党表示了反对过早提议修宪的意见，修宪举措正在陷入停滞。
在14日早间，有消息称，广州有按揭中介今日接到广发银行通知，要求按揭中介在今日下午三点之前，将客户144平方以上豪宅的房贷申请资料报送给广发银行，广发将在3点之后停止收单，其原因是有关风声传广州或在本周末将144方以上首套房的首付比例从3成提高至7成。
安保法于2015年9月通过，2016年3月实施，其最大核心内容是允许日本行使集体自卫权，深化了自卫队从平时到战时与美军的合作。新安保法的实施，让日本参与战争的可能性大大提高，并追随美国更多地介入地区和世界事务。
北京商报讯（记者王晔君）在中国南北车合并、中电投和国家核电合并后，有关央企合并的传闻与猜测一直不断。日前，再有神华与中煤合并的消息传出，但昨日两家公司均向北京商报记者否认了此事。业内认为，频繁地传出两者合并的消息，反映出目前煤炭行业供需失衡、结构性过剩的现状，兼并重组、提高集中度成为行业关注的焦点。
据报道，韩国国民权益委员会委员长朴恩正最近就放宽“金英兰法”部分内容的提案专门向李洛渊进行了报告，建议将公职人员接受宴请的标准上限从3万韩元（约合182元人民币）上调至5万韩元，将接受大米、牛肉、鱼类等农渔产品和花卉礼物的上限从5万韩元上调至10万韩元，而红白喜事礼金等的上限仍维持在10万韩元不变。修订内容还包括，将原本限制在每小时30万韩元的公立学校老师外出授课费放宽到每小时100万韩元。
雷德7月31日在接受媒体采访时说，有人告诉他，罗姆尼曾10年不缴税。他只说透露这个消息的人曾在罗姆尼以前的投资公司“贝恩资本”任职，不过雷德也承认，他对这个消息的真实性“无法确定”。
​17日下午，日本首相安倍晋三在第195次特别国会会议上发表施政演说，安倍强调，希望推进讨论修改宪法，并提出将提升导弹防御体系等防卫能力。然而，日本专家、学者在接受央视专访时表示，安倍的主张并非民心所向。
尽管如此，这种健康菜品今日还是被许多人舍弃了。记者在长沙开福区毛家桥、荷花池菜市场走访发现，一元钱一把的地菜，仍令许多主妇们徘徊不前。有小贩抱怨说，“生意比昨天差多了，就怪那些流言”。
据台湾“中央社”援引法新社报道，默克尔的基督教民主党（CDU）和基督教社会党（CSU）联盟，与亲商的自由民主党（FreeDemocrats）和左倾的绿党，三方数周以来就组成联合政府进行试探性协商，期间仍争吵不断。
这位独立董事与长崎颇有渊源，与“长崎连合（相当于中国的地方总工会组织）”的核心人物是老朋友。酷日本机构的前职员透露称，“（机构）曾对对方的计划和经营能力有过疑问，一度拒绝了（参与该项目）”，但最后还是实施了投资。
警方表示，警备队江姓值班警员从昨晚8时到今天上午8时执勤，办公桌正对拘留室，监看嫌犯动静，江姓警员在今天凌晨4时发现许姓男子坐着，背靠拘留室栏杆，利用约1.5公尺高的栏杆上系了一条细黑绳，绕颈轻生。江姓警员否认监看过程打瞌睡，勤前和事后酒测值都是零。
泰国法院原定25日对英拉所涉大米收购案进行宣判，但她没有出庭。随后传出英拉已离开泰国的消息。法新社援引未具名的媒体消息称，英拉成功出逃很可能是因为她与军方达成了秘密协议。但军方对此予以否认。
2017全球最具开创性女性名单初稿公布智利总统在列。2017年10月11日16:54。中国新闻网。中新网10月11日电据南美侨报网报道，英国广播公司（BBC）近日公布了2017年最具开创性和创新性的百位女性名单初稿。初稿名单共有60人，其中有10位拉美裔女性，智利总统米歇尔·巴切莱特（MichelleBachelet）也在其中。
2日，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃在当天的例行记者会上表示，这种行为说明社交媒体在美国不能摆脱强力政治集团的影响。她呼吁所有社交网络的用户做出选择。因为随着政治关系的变化，任何与推特有合作的媒体或者企业都有可能成为美国的敌人。
新华社北京10月12日电（记者刘秀玲）日本神户制钢所数据造假丑闻继续演大。据最新披露，日本自卫队的武器装备中也使用了神户制钢的问题产品。与此同时，内部调查显示，除铝、铜制品外，其铁粉产品也存在数据造假问题。
对于现在互联网科技公司赴美IPO的热潮，雷军和他的小米却表现得非常冷静。今日的媒体见面会上，雷军重申，小米五年之内不考虑IPO。他说，小米是一个互联网创业公司，注重用户积累，这也是一个长期的过程。关于IPO，五年之内不考虑，所以也谈不上三地（美国、香港、内地）选择的问题。
报道指出，根据美国运动科学家桑兹教授的分析：导致桑兰摔伤的直接原因是她踩错了踏板的部位，更具体一点说是她起跳的时候，双脚踩在了踏板的前沿部位，比通常的踩踏部位靠前了20厘米。这20厘米的错位造成了桑兰的残疾，后来又引发了旷日持久的媒体喧哗与著名的“跨国天价官司”。
上周，《中国青年报》关于胡加时直接干涉男篮战术和召开球员开小会以对抗扬纳基斯的消息震惊舆论。但此后媒体爆料，采写此稿件的记者与扬纳基斯的经纪人关系非常密切，是非常要好的朋友，在扬纳基斯来中国之后，第一次接受专访，就是这位记者。而此后，《中国青年报》记者曹竞更是在微博爆料目前的一些稿件已经成为“篮协内斗”，两主角分别是篮管中心主任信兰成和副主任胡加时。而也有不少媒体记者承认，在扬纳基斯上演甩开胡加时手一幕的当天下午，自己都收到了“届时胡加时会和扬纳基斯握手拥抱示好，但扬纳基斯不会理他，断然拒绝”的通知。
几天前，数百名酷骑单车用户聚集北京通州区酷骑总部寻求退款，随后酷骑CEO被罢免。另有消息称，此前极具竞争实力的小蓝单车B轮融资宣告失败。种种迹象表明，摩拜和ofo已经占领了绝对主导地位。
文在寅承诺为上述韩国与东盟合作提供有力的财政支撑，到2019年，将对韩与东盟合作基金的出资规模翻番增至每年1400万美元，将韩与湄公合作基金增至目前的3倍，到2020年，为扶持上述四大合作领域的全球基建基金额外筹措1亿美元，进而争取实现2000亿美元的双边贸易额。
以交投相对活跃的16万达MTN001来看，当日该券从全价96元左右下降至88元左右，YTM飙涨至7.5%，如果投资人从YTM5%左右的点位买入，亏损幅度超过8%。即便是久期相对较短的16万达MTN004，当日投资人亏损也在5%以上。
报道指出，得益于强劲的获利，日本企业坐拥大量现金，但却不愿提高薪资等固定成本。这一方面是因为他们担心日本日益萎缩的人口，另一方面也是因为他们希望手头拥有大量的现金缓冲，以防出现金融或国际政治危机。
此外，司法部民权部门代理助理检察官JohnM。Gore发出另一封落款日期为11月17日的信函，司法部通知哈佛大学，如果哈佛大学在12月1日新的最后期限之前仍未提交上述文件，司法部可能会提起诉讼以强制其遵守规定。
9月19日，美古两国双边委员会第6次会议在华盛顿举行，这是特朗普上台后，该委员会召开的首次会议。古巴代表团团长是外交部美国司司长何塞菲娜•比达尔（JosefinaVidal），美国代表团团长是国务院泛美事务助理国务卿约翰·克里默（JohnCreamer）。会议在紧张的气氛中进行。古方在会上表示反对美国政府6月16日宣布的对古的新政和美国加强对古的封锁和干涉古巴内政的措施，要求美方落实双方自复交以来所达成的多项合作协议，并驳斥美方就“听力门”事件对古方的怀疑和指责。在会议正在进行时，古巴代表收看到特朗普在纽约联大全体会议上首次发表的演说，特朗普在演说中对古巴政府进行了攻击，古巴代表团立即表示抗议，古巴政府也随即发表声明予以反驳。
值得一提的是，格力与一汽夏利的传闻源于一则关于董明珠亲自带领格力高层前往夏利总部的新闻。而10天前，一汽夏利因重大事项而停牌。9月18日开盘前，格力电器临时紧急停牌，更是给外界留下想象空间。
报道称，参与调查的美国水兵们还谈到工作繁重、缺乏训练、军舰维修等待时间长。“这是一场比赛，我们和我们的军舰比，看哪一个先垮。”一名水兵如是说。虽然美国水兵们有上述想法，但他们往往不敢抱怨，只因害怕被指挥官责罚。
自民进党当局上台之后，蔡英文及其团队历来一副“逢日必软”的姿态。为企图提升所谓的“台日实质关系”，蔡英文刚上任不久，就因“日本核食输台”遭民众抗议。在今年台北灯节上，又刻意将台湾与大陆妈祖文化划分界线，将妈祖设计成日本动漫人物，此外还在台认证客语混入日文。蔡当局种种媚日行径，让台民众深恶痛绝。
美媒：期待中美取得经贸合作成果应避免贸易战。2017年11月09日09:45。央视新闻。美国总统特朗普的首次访华行程已经开启，美国各大媒体都对双方领导人的会面进行了全方位报道。很多媒体还聚焦双方的经贸关系，指出中美双方的贸易应该少些争端、多些合作。
日本众议院大选选战开启各党首发表竞选宣言。2017年10月11日09:15。中国新闻网。中新网10月11日电综合报道，日本第48届众议院选举于本月10日发布选举公告，为期12天的选战拉开了序幕。本届日本众议院的议席数总计465个，较上次选举时减少了10个。其中，小选区议席数为289个，比例代表选区为176个。
除班达里，在11月9日联合国大会和安理会举行的投票中，国际法院现任院长亚伯拉罕（法国籍）、副院长优素福（索马里籍）以及巴西籍法官特林达德均成功连任，前黎巴嫩常驻联合国代表萨拉姆则首度当选国际法院法官。
11月6日下午3时许，李芬和老公等人来到市八医院探望何益红。“这也是事故发生以后我和何益红第一次相见。何益红看到我们很高兴，不过由于她戴着呼吸机，所以是通过写字来和我们交流的。”李芬回忆说：“护士给她拿来一块小白板，她就用右手在上面写一句擦一句。一开始，她写的内容都是‘感谢你来看我’、‘谢谢当天来救我的邻居’什么的。不过后来她突然在白板上写了一句话——‘我推了你一下’。我当时都没反应过来这句话是什么意思，有点莫名其妙，并没有作回应，只是让她不要哭，要坚强。”
13日晚些时候，菲律宾外交部称，东盟国家与中国当天宣布启动“南海行为准则”磋商。磋商可能在2018年开始。菲律宾GMAnews声称此前拿到的东盟中国领导人会议声明草案写着“尽管现在局势更为平静，但我们不能将当下的进展视为理所当然”“我们根据国际法，通力合作维持南海的和平稳定、航行自由，至关重要。避免因误判导致紧张局势升级，符合我们的共同利益”。报道还称，南海行为准则意在阻止争端方在这一富含石油的地区发生暴力对抗。对这一准则的呼吁随着近年来一系列南海争端方的对抗而愈加迫切。报道引述澳学者罗伯特的话称，对一两年内完成行为准则谈判“高度存疑”。
陆基车载发射十分简便，就像垂发导弹一样直接将“先驱者”无人机（折叠状态）弹射出去（左小图），之后“先驱者”会在空中像变形金刚一样展开为飞行状态，启动头部发动机，转入水平飞行（右小图）。
就业岗位增长趋势放缓，基本反映雇主找寻能胜任劳工的困难。“EconomicAdvisors”公司的首席经济分析师纳罗夫说，“企业在填补职缺上有困难。”10月民间部门就业岗位料增加30.3万个，制造业岗位料增加1.5万个，零售业就业岗位料增加。
刘诗诗否认已与吴奇隆领证:还是等消息吧。2014年11月17日00:35。大洋网_广州日报。广州日报11月16日报道前晚，刘诗诗、宋慧乔、吴彦祖等众明星参加品牌活动，一身红裙的刘诗诗心情大好，与宋慧乔在红毯上演中韩女神大争艳。
《简氏》称，马来西亚军方表示，26日当天，在这片距离马来西亚宾土卢50海里的区域内作业的船只与飞机并未上报目测或探测到有船只往返。而据中方媒体此前报道，由071型船坞登陆舰“长白山”号、052B型“旅洋_Ⅰ”级驱逐舰“武汉”号以及052C型“旅洋_Ⅱ”级驱逐舰“海口”号组成的海军舰队曾当日巡曾母暗沙。此外，马来西亚方面称，在该区域内的马来西亚石油作业平台也并未报告目视或者雷达侦测到中方舰艇。
近日，美团点评与百度糯米、外卖合并的传言再起。处于舆论风口浪尖之上的外卖平台，是否会出现第二个“滴滴合并Uber”？昨日，百度官方回应传闻与事实不符，美团则未予置评。业内人士分析，O2O（线上到线下）平台合并大戏不会停止上演，外卖平台行业的竞争依然只是巨头间的游戏。
新京报讯（记者刘素宏）中澳自贸协定签订之后，在5到12年内对进口乳制品免税，澳大利亚进口乳制品降价何时来？6月18日，商务部新闻发言人沈丹阳在例行新闻发布会上回复新京报记者称，明年进口乳制品关税不会一下降到零。
2016年以来，爱立信的股价已经下跌了将近25%，并且公司的营收和利润率下降。本周爱立信发布了2016年第二季度财报，由于市场上多数产品需求疲软，该公司第二季度净利润同比下降24%。爱立信也表示，为了营利公司将会进一步的缩减成本，不排除进行小规模的裁员。在财报公布之后，爱立信的股价当即下跌5.6%，爱立信的主要股东希望更换新的CEO。
浙江每年有近1万亿基础设施投资，光交通这块就1000亿，全靠政府财政难以为继。徐幸坦言，省政府一直要求把优质民间资本引进基础设施。“基础设施，铁路是重中之重，引进民资大大缓解政府财政压力，又为投融资机制提供样板。浙江民营经济投入与管理实力雄厚，这条路探索成功，对全国铁路建设有重要贡献。”
有记者问，据报道，乌克兰农业政策与粮食部部长什瓦伊卡日前称，中国已向伦敦法院递交要求乌克兰偿还两国农业合作项目30亿美元的诉讼。乌克兰政府总理亚采纽克不久前表示，中方提供乌方的30亿美元农业合作贷款下落不明。请证实并介绍有关情况。
葡萄园与酒庄的住宅是很多纳帕人一生所系的家当，转瞬之间被大火吞噬，令人痛心。然而，纳帕居民是坚强的。在纳帕县一处安置中心，一名撤离家园的妇女在接受采访时说，无论失去多少珍贵的东西，那些也只是身外之物，“我们是幸运的，我们还活着”。
一位会计所人士对记者表示，“实质重于形式”是会计准则之一，也体现了会计审核的谨慎性，以尽可能保护上市公司利益。他援引上交所上市公司关联交易实施指引称，根据实质重于形式原则认定的其他与上市公司有特殊关系、可能导致上市公司利益对其倾斜的法人或其他组织，为关联法人。
报道称，北约官员说，这两个新的司令部是为了应对俄罗斯日益增强的军事实力而计划成立的，以为北约成员国提供更大程度的保护伞，美国《华尔街日报》率先报道了这一消息。自俄罗斯在2014年3月吞并前乌克兰领土克里米亚以来，北约一直在谋求增强实力。去年，它在爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛和波兰部署作战力量。
美国有线电视新闻网（CNN）援引一位津巴布韦消息人士的话称，穆加贝已同意“辞去总统职务”，其辞职信已在起草。报道称，这名消息人士为津军方与穆加贝谈判的参与者。据他透露：根据“协议”，穆加贝将与其妻子格雷丝获得全面豁免权，并保留其私人财产。但截至20日晚6时，这一消息仍未得到证实。
台媒11月17日报道称，俄罗斯卫星通讯社（SputnikNews）16日引述RNS通讯社（RamblerNewsService）的报道称，俄罗斯驻上海总领事馆领事库利科夫表示，据初步病历，女孩是因病毒感染神经系统，造成败血症，引发多重器官衰竭而死亡。
搜狐张朝阳出面否认吸毒传闻。2014年08月20日。新浪科技。新浪科技讯8月20日下午消息，昨晚有网友爆料称北京某IT大佬开房吸毒被抓，网络盛传是搜狐CEO张朝阳本人。而张朝阳今天上午在朋友圈委婉回应，下午通过搜狐视频在搜狗搜索APP上出面否认了该吸毒传闻。
迪马股份2016年年报显示，2016年，公司实现营业收入142亿元，同比增长84.57%，归属于上市公司股东的净利润7.76亿元，同比增长65.79%。分业务上看，公司房地产规模占比达93.64%，毛利率17.90%，同比下降7.95个百分点。
对于“你今天真好看”APP提出的疑问，阿里巴巴公众与客户沟通部工作人员刘晓杰接受中国之声采访时表示，最新的结论及处理为，确认“智能测肤”在功能说明和口播文案上，存在抄袭行为，为此向“你今天真好看”团队表示道歉，但不存在盗取代码的行为。
朴槿惠拒绝会面闭门不出首尔拘留所进入紧急状态。2017年11月22日10:15。环球网。（环球网综合报道）近来，首尔拘留所所长下班都无法回家，而是在拘留所附近24小时待命。所长为何无法回家？原来，收押在此处的韩国前总统朴槿惠拒绝审判后，一直待在她的单人牢房里闭门不出，拘留所工作人员进入紧急状态。
综合香港媒体报道，当日59岁的苏平治出庭应讯。控罪指，2007年4月16日至大约2013年3月4日期间，苏平治身为海事处公职人员，在无任何合理辩解下，故意指示下属不执行有关配备救生装置的法例，其后也没有撤销该指示。
革新开放后，越南承受了以美国为源头越来越大的外部政治压力。美国社会对越南的共产党政权有着极深的偏见，尤其是在美的100多万越战后期跑到美国的越裔，他们对颠覆越南现政权的兴趣比中越南海争议的兴趣大多了。
这两年，新能源汽车很火，很多企业和企业家都挺进汽车圈，开始造车。格力也有一些动作，今年8月携银隆投资150亿元在洛阳造新能源汽车。有业内人士称，只要一两个基地投资成功了，董明珠的的造车梦就实现了大半。
罗马尼亚国防部15号发表声明称，一个北约车队当天在阿富汗坎大哈地区遭遇汽车炸弹袭击，一名罗马尼亚士兵死亡，两名罗马尼亚士兵受伤。声明说，当时北约车队正在执行任务，一辆搭载爆炸物的汽车冲向了北约车队，导致人员伤亡。
三星电子副会长李在镕表示，三星回馈社会或捐款从来不求经济回报，从未以捐赠或资助为代价享受优惠，否认向这两个财团捐赠是为了保障其继承三星集团并获取经营权。乐天集团会长辛东彬表示，向K体育财团额外提供70亿韩元（约合人民币4115万元）与首尔市区免税店经营权或有关乐天兄弟争权的调查无关。被怀疑花钱买赦免的SK集团会长崔泰源也表示，从未期待以捐款为代价获得利益。
张靓颖一再强调yoyo非常自立：“我们要出差的时候，她帮我喂猫，浇花，从来不让我们帮她，她不靠任何人，她有很多资源接触影视，但她告诉我，喜欢写作，她本来学的就是这个专业。”yoyo曾和冯轲一同晒猫，这也成为网友分析冯轲出轨的“铁证”。而张靓颖则解释称，这是两只不同的猫，但是在同一个地方买的，当时冯轲帮她把卡刷了，但后来yoyo把钱打给了自己，“这些帐在我脑子里都很清晰”，张靓颖说。
而在过去两天都没有出现在公众面前的看守总理英拉14日接受记者采访时也表示，希望选委会能够改变心意，参加由各方共同讨论的会议。她说：“我想请求选委会参加这次会议，如果不参加的话，选委会就不能接受到参与各方的直接信息，同时正因为选委会有这个意愿，我们才把相关人士都邀请过来一起讨论，如果只是跟某一方谈的话也不会有最终结论，最重要的是各大政党的参与，以及听取各方意见，选委会来参加的话将是一个好机会。”
北大西洋公约组织主导的阿富汗国际安全援助部队最高指挥官戴维·彼得雷乌斯15日在英国皇家三军研究所告诉媒体记者“一些相当资深的塔利班成员已与阿富汗政府展开高层接触，在某些情况下，甚至接触了一些参与阿富汗事务的其他国家。”
太平洋舰队最近发生的事故就在刚过去的上周末（18日）。美国海军第七舰队的一艘驱逐舰在日本近海与一艘日本拖船碰撞，舰体受损。被损伤的是美国的“本福尔德”号，当时正在东京西南部的相模湾进行拖船训练。训练中，日方拖船的螺旋桨遭拖缆缠绕，从而失去动力并与驱逐舰相撞。
上海易居房地产研究院总监严跃进认为，万科停牌释放了积极的效应，说明万科可能已经较好地解决了股权之争的问题，同时或也说明其寻找到了新的战略投资者。另外，万科近期动作频频，包括事业合伙人制度的修改等，都说明其对于企业股权的控制更加到位。（中新经纬APP）
当地时间7日，美国国务院呼吁沙特对逮捕的贪腐涉案者的任何起诉都要“公正且透明”。此前，美国总统特朗普曾赞成这场行动，并称被捕的一些人多年来一直在压榨沙特。但路透社称，一些西方官员对此却很不安。一些投资者认为，本·萨勒曼发起的这次肃贪行动中逮捕了一些在国际上极为知名的沙特商界人士，这很可能导致企业和资产的所有权因为诡异难测的政策变化而面临风险。沙特政府力图消除企业界的疑虑，该国央行发声明说，已依据检察总长的要求冻结涉嫌人的个人银行账户，不过他们的企业运作不受影响，银行与企业照常运转，未对透过正常银行业管道的资金转移设限。
军方消息人士指出，新旧军备计划的主要区别应是，此次将有1万亿卢布用于设施建造。国防部解释其原因为“武器供应与存放设施的建设必须同步”。但政府财政部门坚持军方需要就每种武器和装备对应的单独设施给出准确说明。各方若能解决上述问题，那么2027年前军备计划的预算总额将达20万亿卢布。
报道称，截至当地时间9月29日，加泰罗尼亚首府巴塞罗那市内已有两个原定被用作投票站的学校被独立派支持者占领。同样，在互联网上也流传着多个加泰罗地亚地区学校被民众占据的图片和视频。他们此举是希望能阻碍警察行动的努力，后者应遵守马德里政府命令、将对加泰罗尼亚地区2315个投票站进行接管。
8月16日，贾跃亭晒出了FF91的高端工厂的视频；近日，贾跃亭又公布了FF91研发设计生产的技术细节，并大力宣传电动车，他声称“FF工程团队通过自研动态控制系统，将扭矩、四轮转向以及半主动减震智能融合成统一指令，前后轮按路况异向倾斜，有效缩短转弯直径，使FF不仅具有空间和安全优势，还拥有超越其它大型豪车的操控性。”
压力太大？澳大学设宠物动物园帮助学生解压。2017年11月03日15:22。中国新闻网。中新网11月3日电据新加坡联合早报网报道，澳大利亚一所大学设立了一个宠物动物园，协助学生在考试期间解压。
当天韩国八大企业掌门人出席听证会，但几乎有九成提问都指向李在镕。面临各方质疑，李在镕时而紧张时而尴尬。在议员们刨根问底地质问何时得知总统“闺蜜”崔顺实的存在时，李在镕回答，实在想不起。但他明确否认了三星有代价性地资助Mir和K体育财团以及崔顺实之女郑某。
据此前报道，美国总统特朗普5日到访日本，并与安倍一起打高尔夫球。为了对这一场“高尔夫外交”进行准备，当地时间3日下午1点半开始，安倍在神奈川县与总理大臣辅佐官、秘书官等人一起打起了高尔夫练手，以便对自己的状态进行仔细确认。
意大利银行受互联网结算冲击纷纷下调高手续费。2017年09月26日13:40。中国新闻网。中新网9月26日电据外媒报道，意大利银行活期存款、信用卡及其它银行服务收取的手续费增幅近年来在欧洲一直位列第一，而银行的存储利息却低得可怜。受互联网结算的冲击，意大利银行客户普遍面临严重缩水。为了吸引和扭转客户严重流失的现象，近日意大利银行不得不采取新的措施，下调服务费，以此扭转客户流失的局面。
据报道，就在该项总统备忘录发布的一周之前，一项由菲律宾社会气象站（SWS）进行的调查显示，73%的菲律宾民众担心有一天会在警方扫毒行动中丧生。此外，在扫毒行动中，当地警察正因为包括青少年在内的多起争议性死亡而接受调查。
但在企业税率下调的同时，有一个群体将受到税改法案的严重打击。据美国财经媒体CNBC16日报道，由于法案要求研究生应为被减免的学费交税，如果法案生效，在美研究生的纳税金额将增加34倍。
日本时事社称，一部分印度媒体18日报道说日本驻印度大使平松贤司表达了日本政府在洞朗问题上支持印度的立场。但日本驻印度大使馆说，平松贤司在接受印度媒体采访时仅表示“反对依靠武力单方面改变现状”，该表述并不意味着日本政府在洞朗问题上“支持印度”。
广电总局回应否认封杀赵本山斥传闻不实。2015年01月08日19:42。新浪娱乐。新浪娱乐讯今日微博有传闻称，“应广电总局的要求，各大视频网站会会将现所有有关赵本山的影视作品，包括主演参演的一切内容都下线处理。”对此，新浪娱乐联系到视频网站人员，对方称未受到类似通知，广电总局并未发出这样的要求。同时据查证，赵本山参与主演的3D版《一代宗师》依然在全国热映，他主演的电视剧也并未下架。
报道称，目前印度从中国进口的药品和医疗器械占印度市场的70%至80%，其中包括药品原料。如果印度与中国外交关系恶化，将带来药品严重短缺的重大风险。《印度时报》报道说，事实上，2014年印度国家安全顾问多瓦尔就曾向政府发出警告，称印度在医药上过度依赖中国，两国关系紧张将导致印度公共卫生系统危机。在那之后，印度政府组建了一个专家委员会，并制定出一系列具体政策以促进印度制药业发展。
关于提到的政策传言，我没有得到这方面的信息。事实上，对于跨境资本流入或流出压力，从防范风险的角度都需要做好应对预案，并且结合国内外形势审慎评估和实施。我们的基本原则仍是按照稳中求进的总基调，坚持贸易投资便利化、服务好实体经济，同时坚持真实性合规性审核要求，加大对外汇违法违规活动的打击力度。
除黑田外，日本央行内部的现任副行长中曾宏和理事雨宫正佳两人将成为候选人。来自外部的美国哥伦比亚大学教授伊藤隆敏，以及作为安倍智囊而知名的驻瑞士大使本田悦朗、前财务官渡边博史等人也被传或成为候选人。
尽管目前飓风中心已经离开美属波多黎各，但当地的降雨持续不断，很多道路已沦为河流，上万名民众被迫到庇护所避难。21号，波多黎各当地政府发出公告，警告民众尽可能迅速转移到高处。据美国国家飓风研究中心预计，未来两天这里可能爆发灾难性的大洪水，波多黎各的降雨量在当地时间23号将达到51到76厘米，个别地区还将达到近89厘米。
图为1945年7月16日，美国新墨西哥州，人类历史上第一个核装置“三位一体”试爆0.016秒后，产生的巨大火球，当量与现代核武器相比十分有限，仅相当于2万吨TNT（三硝基甲苯烈性炸药）。小图为”原子弹之父“—罗伯特奥本海默。
原本以为，风波早已平息，没成想，半年之后，当事人杨剑波却向北京市一中院提起诉讼，要求中国证监会撤销其做出的行政处罚和市场禁入决定。昨天下午，北京一中院发布消息说，经过立案审查、已经依法对该案正式立案。那么，杨剑波为何突然高调喊冤，而且把资本市场的“父母官”告上了法庭？
穆加贝宣布辞去总统职务前副总统或接管津巴布韦。2017年11月22日00:25。环球网。【环球时报综合报道】津巴布韦总统穆加贝昨晚突然宣布辞去总统职务，再次轰动国际舆论场。穆加贝辞职的消息是由议会发言人宣布的，称议会已经接到穆加贝的请辞信件，这符合该国的法定程序。
朝中社6日在题为《卑鄙的污蔑行为》文章中提到韩国媒体的报道，称其报道完全与事实不符。朝中社表示，该社记者通过有关部门进行了核实，结果表明今年在朝鲜未发生过军需运输用列车爆炸的事故，平安北道工厂内的火灾和爆炸事故也是子虚乌有。
外媒曝小麦约会模特歌星当事人否认传闻称很可笑。2014年07月08日10:18。新浪体育。新浪体育讯北京时间7月8日消息，与网球女神沃兹尼亚奇取消婚约三周之前，25岁的麦克罗伊被曝与爱尔兰模特兼歌手纳迪亚_福德（NadiaForde）约会。
尽管入股事宜被格力否认，但董明珠在造车的路上还将继续走下去。在选择个人投资新能源汽车公司珠海银隆并持续增持后，董明珠的造车梦，乃至她内心中的商业帝国似乎已初现轮廓，并正一步步变得具体翔实。
报道称，从联邦层面来看，“牙买加联盟”不止关乎3个政党，而是包括基社盟在内的4个政党。执政联盟的确定需要由基民盟、基社盟、自民党及绿党4方共同谈判。但在联邦议会内，它们只以3个议会党团代表参加，基民盟与基社盟以议会党团联盟身份参加联邦议会。
“乌龙指”事件彻底改变了杨剑波的职业轨迹。事件当天，在光大证券交易系统发生错误交易后，杨剑波所在的策略投资部进行了一系列对冲交易，部分对冲了“乌龙指”造成的损失。此后，因为这一行为被证监会认定为内幕交易，杨剑波遭遇严厉处罚，并于去年12月离开光大证券。1个月后，他成为上海财经大学金融学教授。如今，他再次站上风口浪尖。
就在贾跃亭还在到处为汽车业务筹资的时候，其实他在美国的法拉第未来（FF）汽车的新工厂项目已经告吹。根据美国当地媒体报道，FF位于内华达州拉斯维加斯北部工厂的项目已经宣布彻底停止。其中一个重要标志就是内华达州政府已经收到了来自法拉第未来的信函，称其自愿放弃作为一个“合格工厂”的状态。同时，法拉第未来还向内华达州政府归还了16200美元的政府优惠资金，法拉第未来的一项信托基金由于税收减免政策所获得的大约62万美元也将交还给内华达州政府。
NMB48成员否认陪睡传闻哭喊自己仍是处女。2015年08月19日00:56。。新浪娱乐讯据台湾媒体报道，日本女团NMB48的18岁成员须藤凛凛花，在日前来台拍摄的新歌《榴槤少年》MV担纲中央主秀，获得不少瞩目，也可能因人红招忌传出“陪睡”流言，气得她昨深夜在推特直言：“我没有经验，我是处女。”虽然之后她又留言反省自己发言太冲动，一定惹“大人”（指经纪公司）生气，但仍表示不想就这样背黑锅死掉。
中新网11月20日电据俄罗斯卫星网报道，德基民盟称，德国总理默克尔表示20日一早就将通知德国总统有关议会联盟谈判破裂的情况。据悉，19日市德国组阁谈判各方达成共识的最后期限，而各方未能在最后期限前解决分歧。
邱启明还原当天救急情景：前段时间在杭州、上海、长沙三地奔波劳累成病。20日当天，人在上海的邱启明接到湖南台副台长张华立的电话，邱启明说：“如果是大型晚会露个脸，赚粉丝，我肯定不去，但现在国难当头，没什么话好说的，你需要就跟我说一声。”随后便立即飞往长沙直奔主播台。
（环球网报道记者王欢）2016年5月，一架飞往首尔的大韩航空公司客机从羽田机场起飞时，左侧引擎起火，机上人员全部紧急逃生，有9名乘客受伤。日本运输安全委员会此前的调查发现，一种被称作“涡轮”的引擎零部件在高速旋转中发生了损坏。
针对上述甚嚣尘上的传闻，力拓集团CEO雅克先生首次做出了公开的、明确的回应，他表示，不存在反悔、毁约、冻结谈判的问题，两家集团的工作小组一直在努力工作；力拓团队上周还到北京与中铝洽谈，下周还将再次前往北京与中铝会谈。
据伊朗官方媒体报道，伊朗总统内贾德已接受中方邀请，将于3月19日前访华。中国外交部发言人办公室就此表示，没有这方面的信息。中伊是友好国家，两国之间保持着各层次友好往来。我们欢迎伊朗领导人在双方方便的时候访华，如有关于访问的消息，届时我们会提前发布。（完）
“在此前的采访中，我并没有说过要参加扣篮大赛，我说的是如果参加扣篮大赛那会十分的有趣，对于这样的报道我感到非常的苦恼，我曾经说过，2000年扣篮大赛是我的绝唱，而我确实也是这么做的。”
四川食品安全专家、成都大学教授王卫表示，据他推测，这一消息有点危言耸听，应该很快会被证实为假消息。他说，比如烧烤，如果把肉烤焦了，就会含有致癌物，但不能说就不能吃烧烤了。都有一个量的问题，“不说剂量，只说危害，这明显是不科学的。”
李湘否认耍大牌明星是章子怡：你本来就是大牌。2017年08月10日15:58。。新浪娱乐讯主持人李湘日前在综艺节目中爆料某三字女星耍大牌，有网友寻线索找到当时新闻，猜测矛头直指章子怡，8月10日，章子怡发文：“打着怪兽躺着枪，湘姐快来救我。”回应该爆料，随后李湘也发文澄清：“哈哈哈…你怎么老躺枪呀！你不用耍大牌，你本来就是大牌。”
据深交所网站12日消息，7月8日，万科A收到深交所关注函。经函询，“华润、深铁将溢价收购宝能系所持有的万科股份，华润、深铁分列第一和第二大股东，万科将转变为国有控股企业”之传闻并不属实。
中方否认辽宁舰爆炸传闻将查处徐才厚涉案家人。2014年10月31日08:05。环球时报。【环球军事报道】在30日举行的国防部例行记者会上，国防部新闻发言人杨宇军大校回答《环球时报》记者提问时，否认了外界关于“中国航母辽宁舰发生蒸汽爆炸”的传闻。在记者会上，他还就徐才厚案件的进展、日本公布拦截中国军机次数、低空空域管理改革等敏感问题做出回应。
艾玛现在自称“爱的女祭司”，她表示在与自己结婚后备受鼓舞，她现在决心帮助其他人追随她的脚步，让他们自己成为本人的灵魂伴侣。据悉，目前艾玛已经为41人举行了“单身婚礼”，包括宣布永恒的爱、尊重对自己的承诺，然后再用演讲和蛋糕来庆祝。
天弘否认总经理涉老鼠仓。2014年12月16日02:59。京华时报。京华时报讯（记者敖晓波）公募老鼠仓范围再度扩大。昨天，市场传出天弘基金总经理郭树强也涉案，不过公司方面随后给予否认。
双方核心高管悉数亮相这场名为“资源共建共享，客户服务提质”的签约。联通党组书记、董事长王晓初、总经理陆益民、副总经理邵广禄，中国电信集团公司总经理杨杰、副总经理杨小伟出席。中国电信副总经理高同庆、中国联通熊昱副总经理分别代表双方签约。
截至目前，此次地震已经导致墨西哥217人死亡，其中近半数遇难者在首都墨西哥城。此前，官方公布的死亡数据一度达到248人，但随后做出了修正。美联社称，尚不清楚这些数据中是否包含了恩里克·雷夫萨门小学的遇难者。
德联合政府组建协商分歧严重若失败恐重新大选？。2017年11月17日07:51。中国新闻网。中新网11月17日电据外媒报道，德国总理默克尔16日警告，试图组成联合政府的政党在试探性协商最后一天仍存在严重歧见。德国媒体指出，若协商难产，德国恐需重新大选。
近日，西南地区发生多起无人机干扰民航事故，引发广泛关注。5月16日，民航局下发《民用无人驾驶航空器实名制登记管理规定》。实名登记工作将于2017年6月1日正式开始，对于已经拥有无人机的单位和个人，需在8月31日前完成实名登记。
希沙姆丁说，目前搜救工作集中在南部走廊的南边，面积约为46.9万平方海里，比3月18日公布的224万平方海里大大缩小。下一步，将继续通过卫星数据搜集、雷达数据分析以及空中和地表搜寻来缩小搜寻范围。随着搜救范围的缩小，新的挑战也在产生，包括对偏远区域搜救工作资源的管理。马方将继续和国际伙伴紧密合作。
据英国《每日邮报》报道，这则消息来自沙特王室的高层人士。该高层人士透露，现年32岁的王储穆罕默德‧萨勒曼，如无意外将会在下周接替父亲成为沙特国王。待穆罕默德‧萨勒曼上任后，外交工作的重点将转向伊朗，甚至会采取军事行动。穆罕默德还会加强与以色列合作，协助对方的军队打倒黎巴嫩真主党。
根据津巴布韦现行宪法，启动总统弹劾罢免程序，议会众、参两院需成立一个由9名委员组成的联合委员会，展开调查并提出调查报告，后提交议会审议，需在众、参两院都得到三分之二以上赞成票数才可通过。鉴于该执政党在众、参两院均占多数席位，动议的通过不会遇到太多障碍。（央视记者顾雪嘉何绪）
王菲经纪人否认票价一万三：勿信假消息。2016年06月24日12:27。。新浪娱乐讯日前，有消息称天后王菲将于2016年年底举办个人演唱会，票价最低三千元、最高一万三的传言引发热议。6月24日中午，王菲经纪人陈家瑛在微博发声明，证实确有计划于年底举办一场演唱会，但辟谣称票价未定，天价票消息不实，请网友勿信假消息。
值得一提的是，不出所料，《印度时报》再次扭曲了国外政府对中印对峙事件的表态，妄称日本呼吁各方都不得以武力改变现状，这是对印度的一个重大支持举动。该报指出，日本的声明是对印度立场的一个支持，即中国试图在洞朗地区修建道路，违背了同印度和不丹的协议，这对印度的军事防御也是一个严重的危害。
英国白金汉宫3日发表的第二份声明说，对约克公爵所做的指称“没有任何根据”。白金汉宫2日发表的首份声明说，“这牵涉美国一桩耗时长久、仍在进行的民事案件程序，约克公爵并非（被告）一方。因此我们不会就其细节加以置评”。
而在政治方面，对这类倡议最明显的批评是：这相当于美国被中国收买。这种批评唯一的问题是，如果按照本文提出的愿景，不卖任何东西。更确切地说，中国私营部门的贷款与其他资金一起，将让美国工人和美国劳动力回到建造道路、铁路和港口的就业岗位上去，身处所有层级的人以及两党的政治领导人都将从这种安排中受益。
樱井翔与堀北真希合作以及对她个人的印象都不错，但恋爱报道他直接否认说：“其实我一开始就说了，我们之间什么都没有，冷静地思考一下，如果这件事是真的，那么现在这情况太危险了。”有吉弘行也表示同情说：“这就是艺人的宿命啊，一起拍日剧就会这样。”
在近期的洛杉矶主流报纸上，遇害的杨祖浩在一篇文章中被形容成纽约黑帮式的人物，称其在洛杉矶中国城是类似教父的存在。文章的最后，对于陶国荣涉嫌刺死杨祖浩也发出了阴谋论式的疑惑，问这是否牵扯旧恩怨。
美议员再提“中国威胁论”专家：中国和平崛起令美国一些人难受。2017年11月15日13:26。环球网。【环球网报道记者李德意】“中国是美国最大的安全威胁”、“中国的崛起未必全是和平的”，在11月14日举行的美国智库“战略与国际研究中心”（CSIS）年度中国国力辩论会上，美国参议员柯宁发表了一番看似耸人听闻、却又老生常谈的“中国威胁论”看法。中国人民大学国际事务研究所所长王义桅对环球网记者表示：“中国和平崛起的结果让美国有些人难受，一些人借这个说事儿，以便刺激美国奋起直追，警惕中国挑战。”
在人事上，随着华君系的进入，海润高层发生密集调整：华君陆续还派了王德明、吴继伟、李安红担任海润董事。有媒体称，一段时间之内“华君系”控制了5个非独立董事席位中的4席，表明华君系基本控制了海润。
政变发生后，无论是马里国内各政党还是国际社会都纷纷谴责军事政变，要求恢复宪政。在马里国内，马里非洲团结正义党、共和民主联盟等10个主要党派23日签署联合声明，强烈谴责军人政变。来自军队的消息称，政变军人在军队内部没有得到足够支持。
[环球时报综合报道]台军日前编列1280万元新台币预算，准备开拍16集形象剧（被称为台版《太阳的后裔》）。有台媒报道称，台“国防部长”冯世宽可能会在剧中担任角色。但台军26日否认了这种说法。
阿巴迪27日早些时候在议会表示，如果库区还想继续与巴格达对话，就必须放弃公投结果，回归宪法框架。伊拉克国民议会也重申要求政府对库区公投采取一揽子反制措施，其中包括重新在争议地区部署军队，重新控制储量丰富的基尔库克油田等。
马英九办公室否认台湾军方高层人事变动报道。2013年06月27日10:01。中国台湾网。中国台湾网6月27日消息据台湾“中央社”报道，马英九办公室发言人李佳霏今天以“毫无所悉，并非事实”，否认岛内媒体报道有关台湾军方人事变动消息。
按照安东尼自己的逻辑，目前关于他离开丹佛倒计时的消息，纯属杜撰。不管已经有多少内部人士和消息人士已经证实，甜瓜自己亲口说当地时间下周一交易就会发生，他还是在接受采访时否认了这一切。目前，掘金为安东尼提供了一份三年价值6447万美元的大合同，如果他不续约就会在明年夏天成为自由球员。在周一掘金与尼克斯的比赛之后，ESPN曝料称纽约将是甜瓜的下一站，这是一个充分必要条件，没有第二选择。因为有人听到又是安东尼在麦迪逊广场花园亲口说，尼克斯将是不二的选择，只要双方达成交易，他就会签约。但是，同样的，甜瓜又否认了。
论文中，二人研究了全球范围内1900年以来发生的7级及以上地震后发现，自1900年以来的100多年中，有5个时期的强震数量超过以往，平均一年发生25至30起强地震，而其他时候每年仅为15起。而地震的巅峰期，正是出现在地球自转速度连续减缓五年之后，就是强震大增的时期。“简单说就是，地球给了我们5年的强震前预警期。”Billham说。
据美国有线电视新闻网报道，当地警方表示，10月1日晚9点59分，帕多克曾经开枪射击了一名正在酒店32层工作的保安人员，并导致其受伤。而就在这一伤人事件发生的6分钟后，在10点5分，帕多克从其酒店房间内将枪口对准了参加音乐节的民众，开枪时间持续了9到11分钟左右，在10点15分才结束这场屠杀。目前还不清楚是什么原因阻止了其继续开枪。
公安部禁毒局昨天否认与国家航天局有过此类合作，并表示没有通过卫星发现种植大麻的情况。据记者了解，与航天局合作的并不是公安部禁毒局，而是公安部科技信息部门。该项目利用公安部卫星的光谱等高科持手段，可以发现种植毒品的情况。但据透露，由于项目刚启动不久，至少目前还没有发现所谓“种植大麻”的情况。
本月14日，优素福以贪污腐败为由解除了侯赛因的总理职务，并强行任命内政部长古莱德为索马里新总理。侯赛因认为优素福免除他总理职务的做法违反宪法，15日，索过渡议会以压倒多数否决了总统解除总理职务的决定，支持侯赛因继续领导过渡政府并行使总理职权，这使本来就不睦的索马里过渡政府内部矛盾急剧升温。据索马里消息灵通人士透露，还没有正式宣誓就职的古莱德意识到，国际和国内局势在急速向不利于优素福的方向发展，于是劝说优素福主动辞职，以防止总统和政府、议会进一步分列，如果这样，索马里更大规模的内战将很快燃烧起来。
孝义市政府新闻办公室李主任在接受中国青年报记者采访时表示，任林生是孝义市园林绿化局的挂职副局长。“任林生是其老家大王庄村的村支部书记，因为大王庄村的3800多亩山地绿化做得好，被借调到市园林绿化局挂职。”
少林寺否认“僧人劝捐100元”报道。2015年04月08日18:53。综合。近日，媒体对“少林寺僧人劝捐100元”的不实新闻大肆报道，对少林寺的声誉造成极坏的影响。少林寺常住随即羯磨自查，并无此事。对于此报道，少林寺特作声明如下：
美国与古巴2009年开始商议恢复直接通邮。法新社报道，2016年3月，美古实现直接通邮，此后一年间这项任务由一家包机公司完成。今年3月，与这家公司的合同到期后，美古直接通邮中断，古巴方面要求利用商业航班实现直接通邮，而美方始终未予答复。
文章认为，在未经提醒的情况下，携程默默将这些服务附加给消费者，让许多新手误以为是机场建设费。而除了飞机票，预订高铁票同样存在陷阱。作者称，携程有VIP优先出票功能，但高铁票往往很好预订，事实上，即使消费者并不需要优先出票，携程还是会扣去相关费用。
此前《阿赫巴尔报》援引该报消息人士提供的信息报道，美俄已达成协议，美军将放弃位于伊拉克约旦边境的AT_TANF军事基地，改由俄军接管。此外，消息人士8月2日向卫星通讯社表示，由美国提供资金支持的“JaishMagavirAL_Thawra”队伍的10名士兵在AT_TANF美军基地缴械，向叙政府军投降。
报道称，7月，荷兰参议院通过了这项颇有争议的法案，并将于2018年生效。公众，政界人士和激进分子都曾就这项法案的内容进行多年的辩论和考订。新通过的这项法案将使荷兰的情报机构能够在更大范围内监视通信网络和收集个人信息。荷兰政府认为，这项法律是安全部门成功打击恐怖主义的必要条件，它的作用可由监督小组进一步测试得到检验。但荷兰在线权利监督机构则一再表示担心：根据新的法律，荷兰的情报机构可能在没有适当监督的情况下行使其窃取权力。（实习编译：甘桂林审稿：田瑞哲）
长安铃木内部员工的信心也在逐步回升。长安铃木质量部一名员工告诉记者：“相信长安铃木会渡过难关的。铃木公司对节约成本有一整套的方法，大家共同努力会有成果的。我总有种墙倒众人推的感觉，其实实际情况并没有想象中的那么差。”
蒙特利尔警局日前在一份公告中称，这些报警电话中有98起被正式按照“性侵犯”案件展开调查。蒙特利尔警察局局长菲利普•皮切表示，鼓励当地女性受害者前往就近的警局诉说自己的遭遇，并承诺为她们提供“最具专业性的接待”。
俄方否认入侵乌克兰称为巡逻时“误入”乌克兰境内。2014年09月01日07:48。中国广播网。央广网北京9月1日消息据中国之声《新闻纵横》报道，俄罗斯空降兵副总司令阿列克谢·拉戈津31日说，在乌克兰东部地区被捕的俄罗斯伞兵已经全部返回国内。同一天，乌克兰东部顿涅茨克民间武装宣布释放200多名被捕的乌克兰士兵。
报道称，随着美国主导的国际社会维稳努力不断受挫，该地区不耐烦的情绪加重。利比亚正在经历卡扎菲被推翻以来最严重的暴力事件。最近几个月，伊斯兰武装分子遭到前卡扎菲势力和变节将军哈利法哈夫塔尔的反击。华盛顿并不支持这位将军。但一些利比亚邻国担心伊斯兰极端分子日益壮大，因此为哈夫塔尔提供援助。
“美国国内批评特朗普此次亚洲之行的声音四起”，韩国《东亚日报》14日称，美国总统特朗普的首次亚洲之行陷入了“对中国的低姿态外交”“被普京等玩弄”的指责。在APEC会议期间，特朗普与普京再次会晤，普京否认干预美国大选，特朗普称他相信普京的真诚。对此，美国中情局前局长布瑞南13日称，特朗普可能被俄总统普京“操纵玩弄”。布瑞南称，特朗普对俄干预美国大选的模棱两可立场，“从国家安全立场来看，令人非常忧心”。
随即第一视频内部员工也证实了这一说法，称在涉及到的2/3员工中包括试用期员工，这部分试用期员工大部分被裁掉，少量的被延长了试用期，在部门分布上，网站事业部裁员上百人，邻讯40人的团队只剩下10人左右，广告部门及集团市场部“被裁的差不多”。
（环球网报道记者王欢）日本希望之党党首、东京都知事小池百合子11月14日在两院议员全体会议上宣布有意辞去党首一职。小池推举联合党首玉木雄一郎继任党首，与其自身的辞职一同得到批准。起用众议员古川元久出任干事长等高层人事也获得批准。日本共同社11月15日报道称，小池因此前的众院选举表现低迷，凝聚力下滑。随着新领导班子的成立，小池决心专注于都政。随着“主要招牌”小池的退出，希望之党的运营混沌或进一步加剧。
中国侨网11月19日电据美国侨报综合报道，特朗普政府已经有了计划，将废除H1B签证持有者的配偶（H4签证）在美国的工作许可。据SanFranciscoChronicle报道，去年H1B签证持有者的配偶和儿童约在13万人。
中新网东京9月20日电（记者吕少威）“民间的力量”——纪念中日邦交正常化45周年民间交往图片展开幕式在位于东京的中国文化中心举办。日本前首相鸠山由纪夫、中国驻日本大使馆公使郭燕、人民中国杂志社社长陈文戈、人民画报副总编辑李霞、中国文化中心主任石永菁等嘉宾出席了开幕式。
俄批西方借反对派集会诋毁普京：西方一贯做法。2017年10月09日04:00。环球网。（环球时报特约记者柳玉鹏）10月7日俄罗斯总统普京65岁生日当天，反对派博主纳瓦利内的支持者在全国数十座城市举行抗议集会。西方媒体将报道重点放在俄罗斯拘留近300名示威者，批评俄罗斯“不民主”。但俄罗斯官员对媒体表示，反对普京和反对俄罗斯是西方一直在实施的行动，西方媒体则在利用这一事件诋毁俄罗斯。
多名不愿公开姓名的黎巴嫩官员称，哈里里3日刚抵达利雅得，就被沙特方面控制，他的手机被没收，第二天被逼录制辞职视频。视频随后通过沙特电视台播出，震惊整个中东，连哈里里的亲信都深表错愕。
至于有消息说刚刚冲超的延边在联系鲁能中场金敬道，金敬道也很纳闷，“哪里写的啊？真的假的？我都不知道，（我）在鲁能挺好的啊，延边没有联系我。”随后，金敬道甚至开玩笑地说，“转会？我有合同的，这个的话得问俱乐部。”
9月初，为回应俄罗斯削减美驻俄外交机构工作人员的举动，美国务院关闭了俄罗斯驻旧金山总领馆以及在纽约和华盛顿的商务代表处，并要求将上述外交设施移交给美方。9月2日，美方已经取得了对上述三处俄外交设施的控制。
此前，有匿名人士在发布的网帖中声称，2008年6月25日上午10时，马亮照位于高明荷城街道沿江路的宿舍被盗，被盗物品含“港币460多万元、价值70多万元的哈苏牌照相机一台、价值约1.2万元的惠普手提电脑一台，合共500多万元”。
北约多起军演在俄罗斯周边同时举行。2017年09月21日14:04。央视网。央视网消息：俄罗斯和白俄罗斯“西方2017”联合军演到20日就正式结束了。本次俄白军演备受北约方面的重视，虽然俄方一再表示，俄军参加此次军演是为了强化军队保卫国家领土的能力；白俄罗斯方面还特别邀请了多个周边国家代表来观察军演，但北约依旧认为俄罗斯不够透明，称俄白军演更像是对于大规模战争的严肃准备。北约的多起军演也在同时举行，而且演习地点都在俄罗斯周边。
媒体述评：津巴布韦危机背后不可能有中国影子。2017年11月19日14:52。参考消息。参考消息网11月19日报道境外媒体称，中国外交部17日呼吁在法制的框架下和平解决津巴布韦危机。
美方声称自贸协定生效后，对韩商品贸易逆差至少翻番，并要求修改协定予以纠正。韩方则称，逆差有其复杂的宏观和微观原因，不能简单归因于韩美自贸协定。韩方强调，综合考量商品、服务、投资各领域，韩美自贸协定总体实现了互利互惠和利益平衡。韩方进而提议韩美两国专家共同调查，客观评价逆差原因。
俄国内检测核辐射污染超标986倍俄称不威胁健康。2017年11月22日08:31。环球网。（环球网综合报道）据英国《卫报》11月21日报道，法国核安全研究所本月早些时候发布报告称，俄罗斯数个地区检测出浓度极高的放射性同位素钌106（ruthenium106）。克里姆林宫21日否认俄罗斯境内核设施发生任何事故，并称检测到的浓度对健康几无威胁。
因此，分析认为这次贝因美更有可能最终选择“股权置换”或者“股权置换+现金”的交易方式。那么问题来说，跟什么公司进行股权置换？集团还是关联方？对于持有贝因美18.82%股权的二股东恒天然来说，无论跟什么公司置换股权都不是好消息，毕竟每个投资者的诉求都不一样。
英国财政部长哈蒙德将于22日发表财政预算演说，据其办公室18日公开的部分演说内容，他将宣布拨款7500万英镑援助开发人工智能的企业，以及1.6亿英镑发展大规模推出无人驾驶汽车所需的5G技术。英国还将修改一系列条例，以便使其公路可在四年内出现无人驾驶汽车。
据日本新闻网报道，截至目前，日本当局已经确认多家采用神户制钢生产的铝制品的防卫领域企业，包括：三菱重工业、川崎重工业、IHI、斯巴鲁等，产品包括飞机机身和引擎。日本防卫省发言人青柳肇证实了这个消息，他称已经接到厂家的报告，但表示“铝制品品质不影响飞机的运用”。
在投入了近15万人和约248亿美元（2015年面值）后，美国终于在1945年7月16日，在新墨西哥州成功试爆了第一枚原子弹，代号”三位一体“（Trinity），这个名称是”原子弹之父“奥本海默提出的。图为1945年7月16日，在新墨西哥州试爆前的“三位一体”核装置，图中的核装置还处于部分组装完成状态。
“希望早点实施”，酷日本机构的一位独立董事对于某个投资项目竟然这样在机构内部进行游说。这是一项联手老字号“卡斯代拉（Castella，日式传统蛋糕）”店等以长崎为根据地的企业联盟在美国拓展日本茶咖啡屋的项目。酷日本机构2015年4月投资2.5亿日元，占股近5成。
此外据日本《东京新闻》9月25日报道，共同社23日、24日两天实施的反映选民对众议院选举支持倾向的全国电话舆论调查显示，64.3%的受访者反对安倍晋三首相在目前解散众院，持赞成意见的受访者仅有23.7%。
拉米2013年加盟AC米兰，2014年夏天正式买断，当时米兰与瓦伦西亚方面商谈的买断价格有50万差距，拉米为了确保自己留在米兰，自掏腰包补上了这个窟窿。他与米兰的合同2017年夏天到期。
穆加贝或最早22日被罢免总统军方称已规划路线图。2017年11月21日11:43。澎湃新闻。津巴布韦执政党非洲民族联盟爱国阵线（民盟）日前为津巴布韦总统穆加贝设下“最后通牒”，要求其在当地时间11月20日中午（北京时间20日18时）辞去总统职务，否则将发起弹劾。目前截止日期已过，穆加贝并未如执政党所愿主动辞职。
库区25日不顾伊拉克中央政府及多方反对，执意举行独立公投。作为一项重要的反制措施，伊拉克政府26日要求库区在3天内将库区范围内的国际机场交由中央政府管理，否则将对往返库区的国际航班实施禁飞，此外还要求将库区所有陆路边境口岸置于中央政府监管之下。
海军方面，计划采购柴电潜艇、新一代“哈斯基”级核潜艇（配备新型液体燃料洲际弹道导弹）、保障舰、扫雷舰、护卫舰、通信舰及科研试验舰，并打算批量购买可携带“口径”NK巡航导弹的小型导弹舰。还可能在国家军备计划框架下打造核动力航母，武装力量总参谋部将于晚些时候就其建造的合理性做出决定。陆军将接收新防空系统（包括正在研发的“标准”系统）、T90和T14“阿玛塔”坦克、“库尔干人”25步兵战车和“飞镖”装甲运兵车。
从视频中可以看到，“叙利亚民主军”士兵正在集中火力向一栋残破的楼房发起进攻，硝烟从楼房后方升起，其周围的建筑物已经变成一片废墟。除了装甲车不断进行炮击外，“民主军”士兵还隐藏在附近的建筑内对极端组织进行打击，枪炮声不绝于耳。
当日，中新社记者现场看到，毗邻金边皇宫的柬最高法院的通道被军警封锁，皇宫广场和周边主要店铺关门谢客，以应付救国党之前声称的大规模“抗议”行动。金边警察局长尊速万向媒体表示，军警在最高法院周围的行动是为维护社会秩序，市民不要担忧。
这个事不是孤例。越南最大的国营造船厂Vinashin，一度说要组一个世界第四的造船集团，没想到亏损40亿美元，受不了，慌了神。越南国企发展困难重重，屡次传出巨亏，至今没有什么好办法。
EricSchmidt：智能手机什么时候开始占领了你的生活?举个例子，比如说07年、08年，iPhone上市之前，看电影，我们当时说的还是PDA、黑莓手机等等，但是iPhone推出以后，大概20亿的人开始使用智能手机，IOS二代出来以后界面出现了一些变化，又出现了新一波初创企业的浪潮。在中国大众可能还不记得他们什么时候开始用微信的，可能你们也不记得什么时候开始用微博的，这些基于网络的界面出现以后，它们开始很快地普及，并且迅速地改变大众的生活。
土耳其总统访问乌克兰在新闻发布会时睡着...。2017年10月11日11:23。环球网。【环球时报环球网综合报道】10月9日，土耳其总统埃尔多安抵达乌克兰首都基辅进行访问，并与乌克兰总统波罗申科共同召开新闻发布会。但大概是太缺觉了，在乌克兰总统致辞时，埃尔多安困到闭着眼睛打瞌睡，低头迟迟不愿抬起。坐在旁边的乌克兰总统操碎了心，只能一边发言，一边用手敲敲桌子，努力试图将埃尔多安叫醒。
耿雁生：今年是中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年。作为世界反法西斯战争东方主战场，中国将于今年9月在北京举行阅兵式，目的是为了铭记历史，缅怀先烈，珍视和平，开创未来。按照国际惯例，中国军队邀请参加过中国人民抗日战争、世界反法西斯战争东方战场作战的国家，以及其它有关国家军队派员参加阅兵式并出席观摩活动。中方希望通过这样一个纪念活动，表明与世界各国人民共同捍卫二战胜利成果、维护世界和平安宁、共创人类美好未来的坚定立场。
11月5日，美国总统特朗普抵达日本，正式开启了他为期12天的亚洲五国之行。此次是特朗普就任总统后，日美第4次举行首脑会谈，在其亚洲之旅的首场演讲中，特朗普称赞了美国与日本的军事盟友关系。
该报道没有注明消息源的信息显示，在听到上述通告后，MU750机组为避免在空中出现最低油量状态，决定修改备降场，改落青岛。但随后在MU750飞往青岛的途中，管制员指挥在北京区域内等待，不久，MU750又被管制员告知济南、青岛、大连机场均只接收宣布最低油量或紧急油量的备降航班，且必须在北京管制区域内耗油至最低油量才可备降。MU750机组综合考虑当时飞行状况，决定在管制员指挥下耗油后备降青岛机场。
在希沙慕丁记者会开始后不久，越南搜救工作富国岛前线指挥部也举行了新闻发布会。副总指挥段友家表示，13日越南共出动5架飞机、7艘船进行搜索，其中部分力量重点搜索中国卫星拍摄的疑似区域，但没发现疑似漂浮物。他还表示，马来西亚没有向越南提供足够的信息，从8日以来，越方向马方发出公文要求马方提供有关失联飞机的充足、确切信息，但均未收到马来西亚的正式回复。
一朝鲜籍男子在吉隆坡身亡马来西亚：两名女嫌疑人今天正式出庭受审。2017年10月02日12:44。央视网。央视网消息：今年2月13号，一名朝鲜籍男子在马来西亚首都吉隆坡死亡，马来西亚和朝鲜甚至因此案爆发了一场外交风波。
记者就此致电凤凰县副县长蔡龙，他表示相关报道完全“不属实”。“从7月1日至今已经统计的17天里，凤凰县城全城客栈的平均入住人数每天达到18000多人，实际上我们的承载能力只有15000多人，现在这个程度已经有点吃紧了。根据这十几天的统计，凤凰古城景区每天有一万多人购票。”
特朗普签署备忘录拨款2亿美元支持STEM专业教育。2017年09月26日13:14。中国新闻网。中新网9月26日电据美国中文网报道，当地时间25日，美国总统唐纳德特朗普签署了一份备忘录，将拨款2亿美元加大对科学、技术、工程以及数学（STEM）专业教育的支持，尤其注重计算机科学和编程方面的学校教育。
【环球时报驻俄罗斯特约记者赵迪】“我否认路透社对俄罗斯总统普京女儿的相关报道。”这是俄总统新闻秘书佩斯科夫对路透社揭秘普京女儿报道的回应。普京对自己的私生活及其家庭成员一直讳莫如深，第一家庭的情况对媒体来说也一直是个禁区，因此，相关报道总能引发全球关注。
昨日上午，一则“深圳大疆无人机借壳山西三维”的传言在资本市场不胫而走，有网络媒体援引香港媒体《大公报·内地公司重大观察》报道，经山西省省级领导牵线，国内最大的无人机公司——深圳大疆有限公司将借壳山西上市企业山西三维。
陈志山12日对《环球时报》记者表示，日前在多伦多发生多起中国公民“失踪”或“被绑架”案件，受害者多为新移民或留学生，社会经验较少，防范意识不强。其中一名小留学生在受骗途中意识到真相，详细分享了自己上当受骗的过程。
据德国经济研究所最近发布的一份报告，许多难民的到来帮助德国解决了“MINT”人才短缺的问题。2012年，厄立特里亚、伊拉克、阿富汗和叙利亚的约2700名难民从事技术性职业，2017年第一季度，人数已经过万。
美国贸易代表办公室8月依据美国《1974年贸易法》宣布对华启动“301调查”，调查内容包括中国政府在技术转让、知识产权、创新等领域的实践、政策和做法是否不合理或具歧视性，是否对美国商业造成负担或限制。
旧金山亚裔乘客无端遭白人男子辱骂掌掴，要起身还击时却被拦住。2017年11月16日16:46。环球网。【环球网报道记者赵建东】当地时间13日晚，一段记录美国旧金山市湾区捷运铁路上一名白人男子使用种族歧视言语侮辱，甚至出手掌掴亚裔男乘客的视频在网络疯传。
英政府拨款援助人工智能欲四年内推动无人驾驶汽车上路。2017年11月21日17:39。环球网。【环球网综合报道】据新加坡《联合早报》11月19日报道，为了实现在2021年前让无人驾驶汽车开上公路，英国政府将宣布拨款7500万英镑（约人民币6.56亿元）援助开发人工智能的企业，以及1.6亿英镑（约人民币14亿元）发展无人驾驶汽车所需的5G技术。英国也将修改条例，让其公路可在四年内出现无人驾驶车。
华盛顿这样做显然是找了个理由，对平壤拒绝放弃核导计划进行额外惩罚。小布什总统2008年将朝鲜从支恐国名单中移出，是为了推动朝核问题六方会谈取得进展。如今特朗普总统又把朝鲜放回到该名单，还是因为核问题，只是方向反过来了。
美国旧金山送别首位华裔警员。2017年11月12日16:59。中国新闻网。中新社旧金山11月11日电（记者刘丹）84岁的美国旧金山市警察局退休警员李昆明（HerbLee）本月1日因结肠癌去世，在11日举行的葬礼上，社会各界人士为这位旧金山历史上第一位华裔（亚裔）警员送行。
另据法新社等报道，非盟授权南共体立即采取行动斡旋津局势。非盟和平与安全事务委员谢尔吉表示，南共体的代表已抵津并与穆加贝会面，津各方也在努力取得非盟信任。他确认，津议会、政府在正常运转。南非《星报》也报道了南非国防部长与国家安全部长作为南非总统、南共体轮值主席祖马的特使于16日与穆加贝会面的消息。报道称，穆加贝正在与军方进行谈判。两名特使希望给津各派系找到和解路线图，讨论过渡政府的形态。（完）
极端分子未根除少数城市遭遇恐怖威胁反恐战进入新阶段。2017年11月19日10:37。央视网。央视网消息：17日，极端组织在伊拉克境内最后据点拉瓦镇被成功收复，伊拉克的反恐行动也进入新阶段。有分析指出，除了继续追剿残余的极端分子，加强情报信息合作、完成国家重建也将是伊拉克政府防止极端组织死灰复燃的工作重点。
周斌毕业于加州理工大学，在去年于加州创建了凯桥资本，因为发起一系列大手笔收购意图受到瞩目。他被指与前同事尹少华进行内幕消息交易。00年代中期，周斌与尹少华在香港时曾共同供职于华平投资集团。尹少华是香港远山资本的合伙人，同时是北京远山景行投资咨询公司的所有人之一，被SEC指控涉及多起内幕交易，获利惊人。
还有一个功能是做一些文化产品，这些产品都是围绕清西陵和易县来创作的，比如之前我们设计了一款丝巾，上面的纹饰来自于清西陵大红门前麒麟神兽的须弥座，还有一些产品是融入了易县的传统工艺，包括易水砚、雕刻等。
日媒：中国争当自由贸易旗手日本处境或更艰难。2017年11月07日11:07。参考消息。参考消息网11月7日报道日媒称，中国的出口持续恢复。2017年19月以人民币计价的出口额同比增长12.4%（以美元计价的出口额同比增长7.5%），出口与投资共同成为拉动中国经济发展的主要因素。从出口增长的具体类别来看，主要是以计算机、电子零件、手机和玩具等中国此前就具有优势的类别为中心。中国具有优势的电器和电子产品的出口已回升至两年前的水平。
连战首度公开推荐连胜文任台北市长否认其靠爸。2014年09月15日09:48。中国新闻网。中新网9月15日电据台湾《中国时报》报道，国民党荣誉主席连战14日晚间出席“情义相挺连胜文团结造势大会”，首度公开推荐儿子连胜文担任台北市长。过去连胜文屡被酸是“靠爸族”、“权贵”，连战为儿子平反称，连胜文十几年在职场“不曾靠过连家”，都是自己打拼。
关于该项目的投资对象，制定了不锁定有需求的国家、在2020年度之前在22个国家和地区播出的计划。目前已推向8个国家和地区，但收视率增长乏力。过去2年的最终亏损逼近40亿日元，面临减损风险。酷日本机构将电视节目打造为带动本国产品出口扩大契机的想法基本落空。
极端组织“伊斯兰国”目前控制着伊拉克北部、西部和叙利亚东部的大片地区。美国国务院自2011年10月起悬赏1000万美元缉拿巴格达迪。上月9日，伊拉克内政部称，巴格达迪在一次空袭中受伤。
中国华信已经从地方小型贸易公司成长为一家全球性企业，业务遍及油田、码头和金融领域。该公司收购俄罗斯石油公司的股份将是它迄今为止最大一笔投资。今年9月8日，中国华信能源有限公司宣布与嘉能可财团和卡塔尔投资局联合体达成了一项协议，中国华信收购该联合体所持的俄罗斯石油公司14.16%的股份，合同金额预计约91亿美元。
不过，这些信息从目前来看也只是猜测。正如奇瑞官方声明中所言，奇瑞不会整体出售，多年来大力支持奇瑞汽车发展的地方政府也不大可能允许如此大的汽车企业整体出售给省外。“但是也不排除这些企业确实与奇瑞接洽商谈战略投资的可能性。”有行业分析人士认为。
当年7月，黛安娜两度被拍到搭乘男友多迪的游艇在蔚蓝海岸玩乐，还带威廉跟哈利同行，然秘书麦可却对《太阳报》说，那只是一个短暂的夏日恋情，黛安娜“只是玩玩而已”，夏天一过这段恋情很可能就切了，更爆两人交往期间，黛安娜王妃从没提过结婚的事情，麦可甚至说，当时黛安娜才刚离婚1年，根本还没走出离婚阴霾，觉得沮丧的她只是在设法想要重建一个新的自己，试着打起精神往下走，没想到发生憾事。
在新西兰华人社区，这篇报道让很多人感到气愤。青年学者刘羽西14日发文表示，布雷迪教授明显缺乏对中国的了解，她还在用冷战思维看待中国。“看起来我们在新西兰的华人都成了布雷迪教授笔下那些需要被剥夺基本人权的人，但是我不需要你的拯救。”他说，世界可能需要一段时间来适应一个越来越强大的中国，但“这是一个热爱和平的国家，而不是像某些人那样披着民主的外衣对别人指手画脚”。
面对发展潜力巨大的新能源汽车市场，东风、一汽已经制定出长远目标。根据东风汽车“十三五”战略规划，到2020年，东风在新能源汽车市场的占有率要达到15%~18%，销量要达到30万辆。而一汽集团在新能源领域的发展战略显示，到2020年，一汽将实现6个新能源整车平台、16款车型全系列产业化准备，具备批量投放市场能力；市场份额达到15%以上，在自主新能源汽车中具有领先的技术优势和市场优势。
（环球网综合报道）加泰罗尼亚自治政府主席普伊格登莫尼特，当地时间周二（10日）晚会将在议会发表演说。当独派议员期待他作出独立宣言，受到大批市民爱戴的自治区首府巴塞罗那市长科洛周一（9日）则唱反调。科洛强调，独立公投的结果不可以作为宣布独立的凭据，但可能是开启对话和国际调停大门的钥匙。
据塔斯社14日报道，俄国防部发布消息称，美国拒绝攻击撤向叙伊边境的极端分子，并公布了一些关于极端组织队伍如何撤离的照片。但网民发现，照片中包含一张电脑游戏截图。俄国防部随后公布照片原件，并称正在对错误附上游戏截图的一位文职人员展开调查。
这是特朗普在联合国大会上的“首秀”，演讲时长超过40分钟。他在发言中向朝鲜发难，称朝鲜的核武器与弹道导弹是对全世界的威胁。“如果美国被迫自卫或保护盟国，那么将别无选择去彻底摧毁朝鲜”。他同时表示，美国不希望朝鲜半岛局势会发展到这一步。
与此同时，德国总统施泰因迈尔对各政党表示，他们应对选民负责，尝试组建一个新政府。他的言论似乎针对FDP和社会民主党（SPD），这两党20日都排除了与保守派商议组成“大联盟”的可能性。
“潜艇的噪声主要来自于其动力系统。如果动力丧失，其可探测性将会大大降低。”张晓林表示，“何况，茫茫大海绝非安静的所在，其背景噪音非常复杂，岩礁、礁石、海洋生物如鲸、海豚、鱼群等都会干扰声波的反射。从这个角度看，搜潜反潜仍是一项世界性难题。”
三星否认裁员传闻：调整而已。2015年09月09日17:05。新浪科技。新浪科技讯北京时间9月9日下午消息，据韩联社报道，三星电子今天否认了之前关于利润缩减导致裁员的传闻，称只是一部分员工职位的调整。
日本福岛部分河流仍受辐射影响重启捕鱼尚无预期。2017年11月16日21:42。中国新闻网。中新网11月16日电据日媒16日报道，日本福岛核事故虽然已经过去6年半多，但受其影响，在福岛县内流经辐射量较高的“返家困难区域”的河流中，仍能从鱼类检测出较高数值的放射性物质，重启捕鱼和垂钓尚无预期。渔业团体在实施检查的同时，继续等待解禁之日。
根据俄外交部的说法，俄罗斯从未同意美国撤销对俄外交财产的豁免权，从未允许美方“侵入”俄外交设施。然而，自去年12月以来，美国已强占俄方5处外交设施。美方人员破门而入，对各外交设施实施全面搜查。声明强调，“在俄外交设施中的美方人员全是侵略者，他们的行为是俄美关系史上前所未有的肆意妄为”。
文章称，得克萨斯州可以说提供了最明显也是最需要互惠互利的中美基础设施投资合作机遇。飓风哈维给休斯敦和周边社区带来巨大破坏，可能需要数十年才能完全恢复，引入中国私营部门的资本来支持这个经济上非常重要的地区的恢复，可能带来多个积极结果。
意大利联合商业银行（BancaIntesa）上周决定，年费为30欧元的“基本账户”，将免收卡费等其它费用。对弱势群体、家庭年收入低于8000欧元的、每月养老金低于1500欧元或年退休金不足18000欧元的群体实施免费。
法国总统马克龙认为欧洲不应该在西班牙中央政府和加泰罗尼亚之间的冲突中扮演调解角色，否则将把普伊格德蒙特和西班牙首相拉霍伊置于同等地位。他还说，自己作为法国总统不应该干涉“西班牙内政”。
上海运动员的保障工作始终坚持“以人为本”的理念，立足于运动员的长远利益和全面发展，做好运动员职业规划、文化教育工作。从入队起，就为每位运动员制定职业发展规划，既包含运动员的成长目标和训练中的综合素质提高，也包括运动生涯告一段落后的人生规划。运动员的文化教育工作受到高度重视，并从提高运动员的综合素质出发，加强运动员文化学习与技能的培养，教授职业转型技能，为他们的综合发展，尤其是告别运动员生涯后的职业转换奠定良好基础。通过开展“体教结合”工作，创新运动员培养模式，提出“把运动队办到学校去，让运动员从学校走出来”。近年来，市体育局每年举行双向见面会，坚持退役运动员就业安置以组织安置为主，同时鼓励自主择业，运动员都能得到较好的就业安置，大多数已退役运动员均有相对稳定的工作和生活。
不少观察家称，随着欧洲防务联盟的成立，美国为首的北约组织未来角色或许会弱化。北约和欧洲防务联盟可能成为竞争对手。对此，欧盟方面认为，北约将始终负责国家和联盟的防务。欧洲防务联盟则会把民用和军用任务结合起来，两者可以进行互补。
一汽夏利今年上半年的成绩单可谓“惨淡”。根据一汽夏利半年报显示，2017年上半年，一汽夏利营业收入为6.23亿元，同比下降37.9%，归属于上市公司股东的净利润亏损6.86亿元，同比下降32.17%。报告期内销售轿车1.15万辆，同比下降39.38%。
新华社北京11月20日电（记者闫洁）津巴布韦总统罗伯特·穆加贝19日晚发表电视讲话，称“理解”军方的行动，但未提及辞职一事。他还表示，自己将主持下月召开的执政党津巴布韦非洲民族联盟—爱国阵线全国代表大会并在会上解决“党内矛盾”。
希望之党党首小池百合子在东京都内的演讲中，结合安倍方面应对方式遭批判的森友、加计学园问题称“让‘安倍的朋友政治’到此为止吧，必须切实做好信息公开”。针对预定在2019年10月实施的消费税增税，因“担心景气受挫”而主张冻结。该党推举的候选人超过了额定议席数的一半，但小池没有参选。
美菱电器否认海信电器收购公司股权传闻。2016年09月07日16:09。全景网络。全景网9月7日讯有投资者在全景网互动平台上向美菱电器（000521）求证，传闻海信电器收购公司股权，是真的吗。
在当天的讲话中，马克龙确认，不会重新谈判巴黎气候协定。他强调，尊重美国退出《巴黎协定》的决定，但同时表示，若美国改变主意，巴黎气候协定的“大门仍向美国敞开”。他相信，包括法国在内的其他国家会继续努力实施《巴黎协定》。
文章称，欢迎中国向美国基础设施大量投资将有助于达成美国总统的一项重要政策，这可以让数百万名美国蓝领工人重新回到可靠的工作岗位上，并且以符合美国法律和政策的方式深化和稳定中美关系。就业岗位必须属于美国人，但创造就业的资本却不一定非要是美国的。（编译胡雪）
事实上，就在特朗普在半岛“深入基层”的10天前，美军战略力量开始向西太平洋地区集结。从10月28日开始，美军已先后增派包括F35A隐身战机、B2隐身战略轰炸机和核潜艇在内的战略武器前往日本、关岛等美军在西太平洋的重要基地，而最为引人注目和最具爆炸性的消息，莫过于三艘巨型核动力航母时隔十年在西太“再会”，并在朝鲜半岛附近海域进行大型联合军事演习。
美国今年年初退出《跨太平洋伙伴关系协定（TPP）》后，其他11个成员国是否能继续推行TPP充满了未知数。11月10日，原定于亚太经合组织（APEC）峰会期间举行的TPP首脑会议又因加拿大总理特鲁多的缺席而“泡汤”。
报道称，罗姆是靠着同性恋胜利基金会等LGBT支持团体与选民的卖力募款而胜选，协助推广她的草根运动，让弗吉尼亚州威廉王子郡（PrinceWilliamCounty）的民众注意到她的选战。
宣言称，随着茂物目标时限临近，APEC将进入第4个十年。我们欢迎2016年在秘鲁开始探讨2020年后合作愿景，今年在越南继续推进相关讨论。我们期待APEC深化努力，在2020年前实现本地区自由开放的贸易和投资，并设立战略性、富有雄心、面向行动的未来愿景。
昨日上午，在接受媒体采访时，袁超表示：“我是今年3月退休的，退休后我还在担任顾问，俱乐部的一些工作我前后也是参加了的，所以说这次是俱乐部有需求，我出任俱乐部董事长高级顾问，从9月开始临时主持工作。”
约旦记者协会成员哈迪勒·哥哈博恩：我认为（中共十九大）非常重要，所以我们约旦记者协会准备进行整体报道，对于这次大会以及大会决议，并就中约关系采访和访谈一些官员。因为我们希望关注这次会议对约旦的影响，特别是经济、贸易、文化和文化交流方面。
（环球网综合报道）俄罗斯卫星网10月4日报道称，俄罗斯外交部长拉夫罗夫就美俄问题表示，两国关系降至当前的低水平并非俄方之过，“这是奥巴马政府政策的直接后果，导致合作基础被破坏。他卸任前还为两国的长期合作埋下隐患，给继任者造成困难。”
纽约时报编辑遭钓鱼偷拍自曝歪曲抹黑特朗普。2017年10月12日10:56。澎湃新闻。日前由美国保守派媒体人欧李傅创办的《真理计划》发布对纽约时报编辑杜迪克的偷拍视频。杜迪克表示自己不会客观公正的报道，还常以特朗普为目标可以歪曲报道。
中兴Quartz的售价为192美元，配有1.4英寸AMOLED显示屏。它采用第三代大猩猩玻璃材质（GorillaGlass3）、AndroidWear2.0操作系统、IP67防水防尘级别以及高通Snapdragon2100可佩戴式设备芯片。这款智能手表的侧面有一个按钮，可以激活谷歌（微博）智能助手GoogleAssistant。它的3G网络连接功能可以让T_Mobile用户拨打电话和发送短信。
公司称，计划在今年三季度完成A轮融资中的5亿美元，其余部分在2018年完成。按照贾跃亭的原定计划，2018年将是FF和乐视超级汽车的重要一年。2018年，乐视超级汽车在浙江莫干山的工厂一期将完工了，同时这一年也是乐视超级汽车最快上市时间。融资能否到位，将对乐视汽车上述计划能否顺利完成起着至关重要的作用。
俄罗斯一对夫妇为了“吃人”故意谋杀已被捕。2017年09月26日13:48。环球网。【环球网报道记者赵怡蓁】据法国《费加罗报》9月25日报道，俄罗斯有关部门于当地时间9月25日宣布，该国一对夫妇涉嫌为了吃人，故意杀害一名女性，已在俄南部被捕。
绍兴新昌的万丰奥特是民营联合体成员之一。山区小县交通不便，掣肘了新昌企业发展。万丰奥特集团董事局主席陈爱莲是十二届全国人大代表，三年前就呼吁结束嵊州、新昌、天台等地无铁路历史，连续两年向全国人大常委会提交加快杭绍台铁路议案，并表达了联合沿线企业为项目出资的意愿。
巴黎超级地铁网项目或将取消部分线路建设。2017年10月09日16:45。环球网。【环球网报道记者王战涛】据法国媒体“欧洲时报”10月9日援引法国《世界报》报道，巴黎区域自动超级地铁网“大巴黎快线”（GrandParisExpress）项目或将取消17号和18号地铁线的建设计划。
《朝日》全面否认涉慰安妇报道自称背叛读者。2014年12月23日08:02。环球时报。【环球时报】日本《朝日新闻》因1980年代“误报”日军强征慰安妇引发的风波仍在继续。22日，由《朝日新闻》自设的第三方检查委员会发表调查报告称，《朝日新闻》关于慰安妇的报道“对于过去事实的调查和情报源的确认并不充分”，取消承认日军强征慰安妇的报道行动太晚，“背叛了读者的信任”，“从新闻本身来看，应该予以谴责”。
法新社报道称，祖马原定27日出席英国伦敦举行的一场年度投资会议。直到26日晚，该会议官网还显示祖马为主要嘉宾，可当日他突然取消出席该会议。有媒体爆料称，祖马改变主意的原因是，英国拒绝让首相卡梅伦正式接见他，提出让副首相克莱格与他会面，“这让祖马大怒”。
安倍政权或将解体！选举在即安倍不支持率占上风。2017年10月04日10:48。央视网。央视网消息：今年以来，日本首相安倍晋三因对其所牵涉的森友学园和加计学园丑闻缺乏正面回应，无视民意强行抛出修宪时间表，造成其内阁支持率持续下跌。日本众议院大选将在本月22号投票，日本媒体最新调查显示，安倍内阁不支持率再度超过支持率，升至44%。
中新网9月26日电据美国《世界日报》报道，美国总统唐纳德特朗普及共和党领袖预定27日公布税务改革架构。而据已泄露的细节来看，这项计划将为企业和富人大肆减税，为中产阶级提供某种税务救济。
日前，有媒体爆料称，贾跃亭有意向美国联邦破产法院申请FF的破产，且通过破产重整把公司卖给其他投资人，自己退出。同时该消息称，FF越来越像一家影子公司。贾跃亭在努力寻求着变相出售FF汽车的计划。
英国房地产咨询公司研究部主任尼克·维特：在过去的35年里，伦敦的房产价格平均涨幅达到8%，我们不再期待这种涨幅可以持续。从长期稳定的市场来讲，我们的预测是未来增幅会更温和，大约在每年1%3%左右。
随着出境游的不断增长，帮助国人在他乡过得更舒心，又成为一笔好生意。“比如，你到欧美或者东南亚旅游，需要找餐厅、找酒店。但在tripAdvisor上写评价的都是老外，他们的口味、喜好都跟国人不一样。”陈亮说，但在美团点评上查看的评价，都是“中国胃”“中国心”，更贴近国人需求。
​英国华人房地产协会会长萧克：一直以来，伦敦政府的政策是吸引海外买家投资伦敦的商业地产，而对住宅炒房则开始有一些限制的趋势。比如从印花税来说，伦敦商业地产的印花税目前是5%，甚至略低；但是住宅的印花税是至少5%，高的有可能到15%。
（环球网综合报道记者赵衍龙丁洁芸）韩国媒体11日曝出一则“惊人消息”称，美国可能考虑在韩国、日本和台湾地区设置战术核武，以迫使对中国加强对朝鲜施压。不过，11日晚，台湾方面发表声明否认上述说法，认为韩媒报道“不负责任”。
素拉蓬会后表示，各安全单位需为南部八府选举登记机构提供安全保障，确保登记场所的法律与秩序，以使该地区的登记工作能够顺利进行。他说，是否需要寻求军方的协助维持登记工作之秩序，看守政府尚在与选举委员会商讨此事。
中新网10月10日电据美国中文网报道，飓风“纳特”在肆虐墨西哥湾地区后，9日已降为热带低气压，继续影响美东地区，带来大雨和强风。同时，据美国气象专家表示，热带风暴“奥菲利雅”（Ophelia）已在大西洋形成，目前正在公海上旋转，尚未对陆地构成威胁。
特朗普称相信普京未插手美大选：“美俄保持友好不是坏事”。2017年11月13日14:06。参考消息。参考消息网11月13日报道外媒称，特朗普总统11日对显示俄罗斯干预2016年美国总统大选的情报发出质疑，称一再被问及此事让俄总统普京很厌烦。他还称美国情报机构的三名前负责人是“雇佣政客”。
俄罗斯国防部19日在其官方网站发表声明，否认俄潜艇在波罗的海发生事故。声明说，俄海军的潜艇以及水面舰只根据计划正在世界大洋各水域执行任务。俄军舰没有出现任何计划外的状况，更不用说事故了。据环球网
该百货店是由日本三越伊势丹控股原有店铺改装而成，酷日本机构对其投资了10亿日元，占到总改装费用的近一半。新店于2016年10月就已开业，不过实际情况与预期相去甚远。2017年46月期的营业亏损额膨胀至预期的3倍以上。日本某商社驻马来西亚员工认为“（这是在）强行推销这就是日本”。
鉴于目前巴西通胀率已达到管控目标，分析师认为，为推动经济复苏，巴西央行年内将会继续降息，预计今年底前巴西的基准利率将从目前的7.5%降至7%，达到历史最低水平。此前巴西基准利率最低水平为7.25%。
全球超算500强榜单每半年发布一次。此次中国“神威·太湖之光”和“天河二号”再次领跑，其浮点运算速度分别为每秒9.3亿亿次和每秒3.39亿亿次。美国连续第二次没有超算进入前三名。美国“泰坦”继半年前被瑞士“代恩特峰”赶超而落到第四名后，此次又被日本的“晓光”超过，屈居第五名。
尽管如此，特朗普还是不改其力推国会大幅增加军费的立场。就在特朗普出访期间，美国参众两院军事委员会11日还就2018年财年《国防授权法案》达成一致，使创下近十年来新高的7000亿美元军费几乎已近在咫尺。
76岁的瓦列里被媒体誉为乌克兰国宝级航母总设计师，他在黑海造船厂工作时，作为设计骨干、核心设计师、首席设计师，先后参与了“基辅”号、“明斯克”号、“新罗西斯克”号、“巴库”号等航母的设计建造。退休后，瓦列里转行从事新闻、文学和地方志学工作，著有《我们的航空母舰》和《圣尼古拉市与它的航空母舰》等书。
美媒：沙特反腐行动为投资者带来希望和风险。2017年11月07日14:20。中国新闻网。中新网11月7日电据美国《华尔街日报》中文网报道，沙特阿拉伯国内日前掀起“反腐风暴”，多名王子及部长因涉贪腐被捕。在沙特努力吸引外国资本以期改革严重依赖石油的经济之际，这场波及广泛、牵涉商界精英的打击行动突然之间给全球投资者带来了不确定性。
大疆创新声明，大疆并没有退出中国市场的计划，此信息不属实。对于近期关于无人机安全风险的话题大疆创新一直保持关注，对于如何屏蔽、规避这类风险也有切实可行的方法，大疆创新将召开记者招待会，对此事进行详细说明。
对此，该负责人回复称，目前易到正在与国家有关部门的监管信息交互平台进行数据对接。在此过程中，系统或会出现短暂性不稳定情况，对部分系统功能或有小幅影响。“由于数据对接带来的系统短暂性不稳定，的确会影响个别司机当日提现无法完成。”该负责人表示，相关的数据对接工作，预计在近期完成，届时系统也将恢复稳定。
中山大学大洋洲研究中心研究员于镭14日告诉《环球时报》记者，随着中国经济体量越来越大，澳大利亚和新西兰与中国的经济关系越来越紧密，西方国家对澳新与中国走近有强烈不满和怀疑，奥巴马当面批评过，希拉里还发过飚。所以问题是，新西兰这个学者出的这个报告背后是谁在资助？谁资助，这个报告肯定就是倾向谁的利益。于镭表示，他在澳大利亚20多年，据他了解，澳大利亚学者出的报告背后很大部分都是美国出的钱，新西兰这个人的报告背后的金主，很大概率也跟美国有关。
但在陪审团成员筛选过程中，当被问到是否有亲近的家庭成员犯过罪时，瓦尔加斯则直接回答没有。因此梁彼得律师要求重申，并称瓦尔加斯是希望梁彼得像自己父亲一样被定罪——其生父则是由于过失杀人而获刑。而瓦尔加斯从未和父亲生活在一起，父亲坐牢时，他还是个孩子。
至于手牵手的照片，齐藤由贵解释彼此都是电影爱好者，是一起去看完电影回家被拍到了：“虽说很累可也感动到哭了……走下台阶的时候脚崴到了，他是扶着我。真的只是那样抓住而已，实际上想不起来了……但我想应该只是一瞬间而已。”她随即反省说，“被温柔以待心情变得很好，不过这种事情还是不该发生才对。”
航空专家王亚南告诉澎湃新闻（www.thepaper.cn），美国空军只有B52H轰炸机具备发射AGM86B导弹的能力，B2轰炸机主要使用核炸弹。每架B52H可携带20枚AGM86B导弹，由于可以携带远距离发射的巡航导弹，加上数量远超过B2A轰炸机，因此，B52在空基核力量中占有重要地位。
上世纪九十年代初，利亚姆_加拉格作为主唱跟随绿洲乐队出道，他跟随绿洲乐队一共发行了七张正式专辑。在绿洲乐队解散之后，利亚姆_加拉格组建了BeadyEye乐队，又分别在2011年和2013年推出了两张录音室唱片。从2013年至今，利亚姆_加拉格没有任何新作品问世。
中国哪位运动员一次夺得金牌最多
北约计划改革指挥机构欲以新力量抗衡俄罗斯。2017年11月09日09:19。环球网。【环球网报道记者朱梦颖】据德国《每日新闻》网站11月8日报道，北约计划进行自冷战时期以来首次指挥机构改革，北约应因时而变，以适应时代发展。
9日，美国国会参议院共和党人公布一份新的税改议案，这份税改议案在最高个人所得税率、个人所得税级数目、公司税率调降时间和遗产税方面都和众议院的版本大不相同。美国国会参议院财政委员会定于下周对议案进行投票，参议院全体或于感恩节后进行投票。
萧敬腾否认姐弟恋传闻曝心中女神标准。2013年10月24日03:45。京华时报。《最美和声》上周末落幕。作为冠军导师，萧敬腾[微博]接受本报采访时说：“我喜欢看到希望，更喜欢制造希望，希望用音乐给更多的年轻人带来机会，帮助他们找到人生的目标。”至于姐弟恋传闻，他否认与经纪人相恋，并透露心目中女神的标准。
据了解，空中走廊是在两点连线的两侧各有5公里宽度的空中飞行通道，供航空器在走廊内实施点与点之间的飞行，最小不得小于4公里。使航空器严格按照走廊进行飞行，避免航空器进入走廊之外的限制区域。
上世纪90年代，美国橄榄球明星O·J·辛普森的“涉嫌杀妻案”轰动一时，这一案件也称为“世纪审判”。虽然当年，辛普森被裁定无罪，但2008年，这位美国著名黑人体育明星又因“绑架、武装抢劫”等罪名，锒铛入狱。
神华人士否认现货价格将每吨上涨30元传闻。2017年07月14日09:36。长江有色金属网。基金经理老鼠仓，说好保本变巨亏，买基金被坑请到【基金曝光台】！信用卡无故遭盗刷，银行存款变保险，理财被骗请猛戳【金融曝光台】！
美联储“三巨头”集体换人或影响货币政策？。2017年11月06日15:52。中国新闻网。中新网11月6日电据香港《经济日报》引述美国媒体报道称，美联储内第三号人物、纽约联储银行行长杜德利（WilliamDudley）接近退休，他最早可能于本周宣布在明年春天或夏季离开，远早于其任期届满时间──2019年1月。
针对男女平等这一问题，17岁的赖特（KeiraWright）表示，当她还是个小女孩的时候，她就开始担心自己的安全。她说：“我不能在某些时候出去，也不能到某些男性朋友能去的地方散步。我也不能穿特别的衣服，因为人们会评价我。”赖特还说：“人们在车里对女孩的穿着进行评论是很正常的，但是没有人会评价男孩的衣着。”
沙特外交大臣：沙特与俄发展关系无损与美合作。2017年10月07日18:46。央视网。央视网消息：沙特外交大臣朱拜尔今天在接受俄罗斯24小时新闻频道采访时说，沙特与俄罗斯发展关系不损害沙特与美国开展战略合作，沙特致力于同包括俄罗斯在内的多国发展合作关系。
英国一地铁站发生爆炸目击者：爆炸发生后乘客惊恐逃散。2017年09月16日11:02。央视网。央视网消息：由于事件发生在当地时间15号早高峰期间，地铁里乘客众多，突然的爆炸导致地铁站内的很多乘客感到非常恐慌，在四散奔逃的时候，还发生了踩踏事件。一些现场目击者在事后向媒体描述了当时的情况。
除了规模增速慢之外，南方基金今年以来的净值收益率也并不理想。海通证券发布的一季报统计数据显示，今年以来，南方基金权益类基金的净值增长率为27.76%，在76家公司中排名中游，仅第39位。
华为官方否认裁员传闻：无裁员计划。2015年09月26日16:21。新浪科技。新浪科技讯9月26日下午消息，针对有消息称华为正大规模裁员一事，华为方面在接受新浪科技采访时明确表示否认。
上海文广否认黎瑞刚董事长职务变动传言。2014年12月26日17:36。新浪科技。新浪科技讯12月26日晚间消息，今日有传闻称上海东方传媒集团有限公司总裁黎瑞刚近日将辞去总裁职务并离开SMG，对此上海文广集团官方予以否认，称未收到任何相关通知。
美俄外交摩擦：发布会交锋美否认搜查俄设施。2017年09月08日15:36。央视网。央视网消息：近期，美俄外交摩擦不断。在当地时间7日的美国国务院新闻发布会上，有关美方关闭俄罗斯驻旧金山领事馆一事引发媒体记者追问。美方发言人诺尔特在回答央视记者提问时称，美方希望与俄罗斯改善关系，并不愿使用“搜查”一词来形容美方对俄驻旧金山领事馆等外交设施采取的相关措施。
泰国国防部一位发言人表示，泰国国防科技研究院预计明年7月在泰东北部坤敬府同中国建立首座合资厂，负责组装、生产和维修泰军使用的中国制地面武器系统，中方将提供培训和技术转让，但具体细节还要和中国北方工业公司进一步商讨。
越南海军上将否认说过飞机已坠毁。2014年03月08日16:05。。【越南海军上将否认说过飞机已坠毁】路透社北京时间8日15:22消息，越南海军上将NgoVanPhat否认了早前越南国家媒体关于他说过飞机已经坠毁的消息，称根据失联飞机的速度和最后已知位置推测，飞机“很可能已经”坠毁在马来西亚海域，而非越南海域。
中新网10月12日电据俄罗斯卫星网报道，美国政治新闻网站Politico和咨询公司MorningConsult在拉斯维加斯枪击惨案后进行的联合调查结果显示，约64%的美国人赞成严格的控枪法律。
文在寅秘书遭检方调查宣布辞职：不愿连累总统。2017年11月16日11:11。人民日报海外版海外网。海外网11月16日电16日，青瓦台政务首席秘书田炳宪宣布，已经向文在寅递交辞呈，他在讲话中否认参与违法活动，并表示“不愿意连累总统”。早前，田炳宪的3名前助理因涉嫌挪用公款、收受贿赂等遭逮捕后，检方计划传唤田炳宪进行调查。
海外网11月17日电西班牙加泰罗尼亚前自治政府主席普伊格蒙特在10月发动独立公投，其后被马德里中央政府以煽动叛乱等罪名通缉，至今仍待在比利时。比利时布鲁塞尔法庭周五（17日）宣布开庭，就是否将普伊格蒙特遣返回国一事展开聆讯。
在奥巴马新政策刚提出来没多久，一个主要由IT工作者组成的，名叫“拯救美国工作”（SaveJobsUSA）的组织就对该政策提起了诉讼，他们认为本来了持有H1b签证的外籍工作者就抢了他们的工作，现在H1b的伴侣H4又可以工作了，而且自由度比H1b还高，这大大加大了对美国本地人找工作的威胁。
“果敢民族民主同盟军”领导人彭家声24日接受《环球时报》电话采访时称，从2009年“8·8”事件时起，果敢方面就严禁中国籍公民进入果敢参加果敢同盟军，“我们也不会接受中国籍人员参加武装行动，这对我们有害无利。最为重要的是，中国执法机构一旦发现我们这边有中国籍公民参战，会给我们巨大压力。因此，不允许中国公民参战是我们的原则。”
奥尔加说，她的儿子今年9岁，当时和他的一个小伙伴来到游乐场玩耍。一帮孩子走到他俩跟前找茬，还朝他俩扔食物。她儿子冲着这帮孩子吼叫，把他们吓跑了。这时，其中一个孩子的父亲怒气冲冲地走到跟前，就把她儿子打了。她还说，儿子被打后晚上睡不好觉，还害怕去那个游乐场。她已报警，警方正在对这起事件进行调查。
眼看事件升级成为肢体冲突，车厢内其他乘客开始发出零星的质疑声，被袭击的亚裔男子也愤然起身，做出言语回应，并把戴在头上的耳机扔在座位上，似乎想要予以反击。这一时刻车厢内的乘客才真正地行动起来，他们纷纷向亚裔男子喊话，让他控制情绪。不要冲动。“不要这么做，他根本不值得你动手。”除了此起彼伏地劝说声，一名非裔女性还走上前安抚亚裔男子，挡在他和白人男子的中间。
英已故前首相被控性侵40余名男童被指政治迫害。2017年10月09日04:00。环球网。（环球时报记者赵觉珵）爱德华·希斯，这位撒切尔夫人的前任首相对于很多非英国人而言，也许并不是一个熟悉的名字。不过，已经于2005年去世的他，却因被爆曾在生前对多名儿童和男性进行性侵及性骚扰而引发舆论关注。
澳大利亚旅游局总经理奥沙利文（JohnO’Sullivan）近日表示，同性婚姻“YES票获”胜进一步强化了澳大利亚作为包容和欢迎所有国际游客目的地的声誉。他说，澳大利亚一直是一个友好、热情、欢迎客人到来、不在乎种族、肤色、宗教信仰或性取向的国家。
据报道，交火双方分别是利比亚反“极端组织”作战部队和塞卜拉泰市军事委员会下属武装团体，反“极端组织”作战部队发表声明称赢得了战斗。持续几周的武装冲突造成塞卜拉泰大量建筑毁坏，当地几千个家庭逃离家园。此外，当地一处被联合国教科文组织列为《世界遗产名录》的古罗马城市遗址也遭到破坏。
王睁茗1990年2月16日出生在广州，2008年获得了世青赛男单冠军，被众人视为可塑之才。此后几年，王睁茗参赛的机会越来越多，也曾取得过一些不俗的战绩。但这两年，王睁茗的表现不太理想，多次比赛均早早出局，他的状态也遭到了一些球迷的质疑。昨天清晨更新的“难说再见”的这条微博也引起了球迷们的猜疑……
此外，西南药业还宣布，拟将下属子公司大易房产86.68%的股权作价2.7亿元转让给太极集团，专心主业经营。截至2010年12月31日，未经审计的大易房地产公司总资产1.97亿元，净资产为9955万元，2010年度亏损532万元。
虽然当爹心切，但何润东自曝仍是单身，更担心没有女孩能看上自己，提起当下流行的代孕，何润东直言不能接受：“生孩子的事还是要自己完成，我爸妈也在催我，等我遇到合适的女孩子，我一定会很快完成订婚、结婚、生小孩。”
据美联社11月18日报道，巴勒斯坦高级谈判代表赛义卜·埃雷卡特说，美国的决定“令人非常遗憾而无法接受”，他指责华盛顿“在我们都努力合作以达成最终协议的时候”屈服于以色列总理内塔尼亚胡政府的压力。
日本神户制钢社长道歉称可能存在新违规问题。2017年10月12日14:44。中国新闻网。中新网10月12日电据日媒报道，日本神户制钢所曝出篡改铝制品性能数据问题后，董事长兼社长川崎博也本月12日在日本经济产业省向媒体表示，“（除目前发现的违规以外）在国内外也存在可疑情况。”
首先，从全球范围来看，中国的资产价格并未高于国际市场资产价格；其次，中国经济目前处于企稳回升阶段，这是股市的基本面；再次，从金融环境看，目前中国国内的流动性属于正常范围，下半年会有一定程度的通货膨胀出现，但都在正常和可控范围内；最后，股市的估值没有发生重大偏离。金融股的市盈率是十倍，中石油、中石化的市盈率也是十几倍，它们占了股市市值的一半以上，这决定了A股估值目前在合理范围。
罗大使在主旨讲话中详细介绍了习近平主席和莫迪总理在金砖国家领导人厦门峰会期间的双边会晤，表示此次会晤是双方自洞朗对峙事件解决后的首次见面，备受各界关注。会见发出的关键信息是“和解”、“合作”。两国领导人一致同意朝前看，开启中印关系新篇章，为双边关系发展指明了方向。习主席强调，双方要坚持互为发展机遇、互不构成威胁的基本判断，应当“龙象共舞”，而非“龙象恶斗”。莫迪总理深表赞同，提出双边关系能够实现“1+111”的政治效果。印方与会人员感谢使馆组织此次座谈会，表示洞朗对峙事件后，各方高度关注印中关系下一步走向。罗大使讲话有助于印学者全面深入了解当前两国关系。学者们纷纷为两国关系发展建言献策，表示印中顺利结束洞朗对峙，化危为机，展现了大国智慧和两国关系成熟度。双方下一步应妥善管控分歧，聚焦合作，推动双边关系回到健康发展轨道。（央视记者李琳）
意“有机农场”使用化肥农药涉嫌骗取政府补贴。2017年11月13日11:33。中国新闻网。中新网11月13日电据欧联网援引意大利欧联通讯社报道，日前，在意大利南部西西里拉古萨市，警方在检查农副产品安全生产时发现，该地区9家“有机农场”涉嫌违规使用化肥和农药，从中骗取国家高额农副产品补贴。警方已勒令禁止涉案企业销售有关商品，并接受进一步调查。
陈志山说，发生的案件情况大多类似，例如犯罪嫌疑人自称“中国国际刑警驻渥太华联络处”警官或者中国驻多伦多总领馆工作人员致电受害人，冒充使馆人员时并采用技术手段伪装总领馆电话号码，谎称受害人涉及重大刑事案件或非法滞留，威胁其面临刑事起诉或被遣返，并以“案情保密”为由恐吓、操控受害人暂时外出躲避，切断与家人朋友的一切联系。同时犯罪嫌疑人致电受害人家属，谎称受害人被绑架，索要巨额赎金并威胁不准报警。使馆已多次发布安全提醒和防诈骗知识。
这片丘陵起伏的谷地是美国著名的葡萄酒产区，散布着一片片碧绿的葡萄园，美丽的酒乡风光和诱人的葡萄酒每年都吸引众多游客来此观光。然而，本月8日以来，加州北部多地发生山火，纳帕谷成为受灾最重的地区之一。
与传统非核炸弹主要通过炸弹爆炸后弹片飞射对目标造成破坏和杀伤的原理不同，巨型真空炸弹主要靠爆炸后产生的冲击波和超高压、高温来摧毁和杀伤目标，爆炸半径可达300米（传统炸弹有效杀伤半径一般不超过100米）。2007年“炸弹之父”第一次试爆后，当时的俄罗斯副总参谋长甚至宣称，这种炸弹“可以与核武器媲美”。这句话虽然有些夸张，但也不是完全错误，因为爆炸当量为44吨的杀伤力确实已经接近一枚战术核武器了。例如，美国155毫米口径的M454型核炮弹的W48弹头的爆炸当量在70吨到100吨之间。此外，“炸弹之父”的有氧爆炸还将消耗大量氧气，造成爆炸区域出现大面积真空，可以使爆炸范围内所有生物都会因为缺氧而窒息死亡，无一例外。
朴汉植表示，他和卡特曾于9月28日在位于佐治亚州的卡特宅邸会面，当时卡特表示，正如1994年闪电访问朝鲜为半岛局势找出突破口一样，他这次也愿意再次开启破冰之旅，为缓和半岛局势作贡献。卡特还表示，他在报纸上刊文就目前的情况发表看法，并已向朝方传达访问意向，但朝方尚未作出回应，卡特认为朝方可能也在深思熟虑各种情况。
（环球网综合报道）《菲律宾星报》8日报道称，菲律宾总统杜特尔特的儿子保罗·杜特尔特和女婿卡皮奥，7日出现在参议院已经进行数日的604公斤毒品走私案调查听证会上。保罗告诉参议院调查小组，所谓他协助来自中国的运毒船的指控“毫无依据”。卡皮奥则表示，相关指控只是“谣言和绯闻”，他本人从不知道，也从未参与非法毒品运输。菲律宾总统府当天也表示，参加听证会表明两人有决心证明清白，并重申杜特尔特不会干涉参议院调查。
据今日俄罗斯报道，7日早晨朱马卡德罗夫乘车前往西南部塔拉斯地区查看10月15日总统大选的筹备工作。约7时30分，他乘坐的吉普车与一辆卡车在楚河州莫斯科区萨多沃耶村附近相撞。公报说，车祸导致朱马卡德罗夫以及他的司机和助手身亡，卡车司机受伤。
报道称，德国的危机对于该国的欧洲伙伴而言也是坏消息，尤其是法国。9月，埃马纽埃尔·马克龙总统提议重振欧盟和欧元区，期待德国的回应。爱丽舍宫衷心希望德国“稳定坚强”，欧盟委员会则表示对柏林的“稳定和连续性”有“信心”。
在张蓓看来，现阶段马克龙推行改革的手段、力度以及表态表明马克龙决心继续推动改革，“尤其法国乃至整个欧元区经济的温和增长势头，让改革推动方依然存在乐观情绪”。法国总理爱德华·菲利普9日表示，政府不打算在改革立场上回撤。
原告赵女士在丢失钱包后，多方打听得知被告女儿捡到钱包，并进行了询问和录像，是为维护自身权益采取的自助行为，被告女儿的陈述可以作为证据使用。在被告周先生拒绝承认捡到钱包的事实后，赵女士向当地媒体寻求帮助，在被告也在场的情况下，被告女儿仍陈述捡到钱包交给被告，该陈述与其之前向原告陈述的内容相吻合，综上，足以认定被告女儿捡到原告丢失的钱包并交给被告的事实。
金正男是朝鲜已故最高领导人金正日的长子，韩国媒体对其动向一直十分关注。《韩国经济》网站1日甚至报道称，韩国股市当天下跌0.71%，原因是受到金正男流亡传闻的影响。韩国《先驱经济》网站称，“金正男流亡说”是一名日本教授发帖后扩散开来的。报道还援引韩国政府官员的话称，“金正男有家有口，流亡并不容易”。一名韩国民主党议员也称，最近有传闻说“金正男访问了首尔”，但韩国国家情报院称“不属实”。
英国财长否认推迟脱欧传闻，称将按时和欧盟“分手”。2017年08月01日16:16。汇通网。基金经理老鼠仓，说好保本变巨亏，买基金被坑请到【基金曝光台】！信用卡无故遭盗刷，银行存款变保险，理财被骗请猛戳【金融曝光台】！
李多海回应罢演传闻否认贬损吴秀波。2013年01月08日16:16。金羊网_羊城晚报。近日，有传闻称韩国女星李多海[微博]因为嫌弃对手演员吴秀波[微博]太老，而拒绝参演新片《柠檬》，因此被剧组告上法庭，索赔金额达2000万元人民币。6日晚，李多海首度在微博回应罢演传闻，称自己并未和片方签约，是前经纪公司在其不知情的情况下，擅自与片方签约。同时，她也否认说过攻击吴秀波的话，声称自己并不知道吴秀波参演该片。
卡扎菲发言人致电电视台否认自己被捕消息。2011年10月02日09:34。中国新闻网。中新网10月2日电综合报道，利比亚前政权领导人卡扎菲的发言人穆萨_易卜拉欣1日向一家叙利亚电视台打电话否认了他被捕的消息。
北京时间今天下午5点，乌克兰前总统亚努科维奇将在俄罗斯南部发表他离开祖国后的第二次声明，这次声明他会说些什么？据新华社驻俄罗斯记者赵嫣报道，这次声明主要针对最近乌克兰国内流传的一些关于前总统亚努科维奇已经去世的说法。对于乌克兰的局势，亚努科维奇深表忧虑，并且认为现在的政府正在挑起国内战争，他同时在声明中也对美国以及美国国会提出了质疑，他认为美国作出的要对乌克兰进行财政援助的做法是不符合美国本身的宪法的。，他强调自己仍然是乌克兰的合法总统以及军事力量的最高总司令，最后他还表示一个决心说，等到局势允许的时候，他一定要返回基辅。
值得一提的是，备受关注的个人所得税税率简化分档得以体现。不过，虽然保留了原计划中的三档，但最低档从10%涨到了12%，同时不但为国会立法环节预留了增加更高的第四档的空间，也将各档次的适用收入范围的决定权留给了议员们现行讨论。
在此背景下，mySTARST运盛祭出出售资产的法宝。8月1日，mySTARST运盛公告称，公司拟将所持有的全资子公司成都九川机电数码园投资发展有限公司100%股权转让，此次交易预计为公司产生投资收益1986万元。值得一提的是，此次接盘方为成都蓝润华锦置业有限公司，同样系蓝润系旗下子公司，换言之，mySTARST运盛大股东蓝润资产在帮助上市公司保壳上“亲力亲为”。
研究人员表示，两个液滴类似于场效应晶体管的源极和漏极，通过电压调控液滴的形状，晶体管电路可按需开关。这种液态金属电路在未来拥有无穷应用潜力，比如研制模拟鸟类的飞行机器人，能在保持电学功能的同时承受高空极端条件下的变形压力；研发出用于搜救机器人，以及监控疾病和恢复大脑功能等领域的液态计算机。
到底哪些国家和地区能真正“说走就走”？成都商报记者从成都边检站拿到公安部2016年6月6日下发的文件，目前成都正是按照这份文件上的名单来执行的。持有普通护照的中国公民赴以下国家和地区，将不用在国内申请签证。
中国证券网讯乐视网11月8日晚间公告，近期，公司注意到有部分媒体报道了《传乐视欠供应商一百多亿被拒货乐视股价大幅跳水》、《被外媒集体质疑的乐视在美国出了车祸，今天股价也撞了车》、《乐视会像当年德隆一样大崩盘吗？》等文章。
叙利亚目击者：我们听到巨响，以为是迫击炮，但我们惊讶地发现是自杀袭击。警察总部的人员通知我们还有一名在逃恐怖分子，我们试图在这里建立一个安全区，帮助安全人员保护我们的居民。一个大概17岁的男子发现了可疑人士，这个可疑人士按下了按钮，发生爆炸，（17岁的）男子也死了。
北约秘书长斯托尔滕贝格还强调，北约改革不仅需要“重启”军事及后勤能力，为使必需的军事力量及装备始终处在合适的时间及地点，运输路线也应满足其要求。他称：“军事能动性是我们震慑力及防御能力的核心。这不仅与司令部位置有关，我们还需对军事基建进行现代化改造，其中包括公路、铁路及机场等。”这对北约“至关重要”。
美国：前橄榄球明星辛普森获假释出狱。2017年10月02日12:32。央视网。央视网消息：上世纪90年代，美国橄榄球明星O·J·辛普森的“涉嫌杀妻案”轰动一时，这一案件也称为“世纪审判”。虽然当年辛普森被裁定无罪，但2008年，这位美国著名黑人体育明星又因“绑架、武装抢劫”等罪名，锒铛入狱。
本月68日，韩国文化体育观光部和观光公社在英国参加世界旅游交易会，介绍平昌冬奥会和韩国旅游，并邀请80多名英国旅游业内和传媒人士，介绍韩国和其他亚洲国家旅游产品“VisitEastAsia”。
朝鲜否认出兵叙利亚传闻（图）。2013年11月15日09:59。新华网。朝鲜中央通讯社14日发文，否认朝鲜出兵叙利亚的传闻。朝中社称，有外国媒体正在散播朝鲜向叙利亚提供战争装备和朝空军直接打击叙利亚反对派武装的消息，这些说法不属实，是敌对势力愚蠢图谋的一部分，意在掩盖他们妨碍叙利亚和平进程的罪恶行径，破坏朝鲜热爱和平的形象。
这是本月内大马士革发生的第二起针对警察的自杀式袭击。10月2日，大马士革米丹区警察局遭遇自杀式爆炸袭击，造成包括警察和平民在内的17人死亡。近几个月来，大马士革安全局势总体较为稳定，但袭击事件仍不时发生。
这就是越南未来发展面临的内生问题，信心不足、没有大志、小富即安。普通人过好小日子就行了，搞什么亚运会奥运会，搞什么超级企业，反正都是瞎折腾白费钱。你能想象吗？直到2016年里约，越南才在射击项目上由老将黄春荣夺得历史上第一块奥运金牌。
高鑫晒聚餐照否认出轨传闻同行女子是同事。2017年04月12日16:39。。新浪娱乐讯4月12日，“尔豪”高鑫再次在微博上晒出公司同事聚会的照片，并配文称“都别瞎猜了，被偷拍里出现的女主在这里，所谓的那个大的[哆啦A梦吃惊]她是我们公司的同事，都别瞎猜了，人家有男朋友的[笑cry]”。再一次回应了此前网上被传的出轨传闻。
（环球网综合报道）据新加坡《联合早报》11月8日报道，德国经济专家委员会（CouncilofEconomicExperts）在年度报告中指出，由于英国脱欧“影响深远”，应防止此事发生，但也不能排除英国留欧的可能。
事件发生后，延庆区责成有关部门组成调查组赴园区对事件原因进行调查，责令北京八达岭野生动物世界立即进行整改，严格限制自驾游进园车辆数量，进一步加强对游客的宣传告知力度，继续加大园区内巡视检查力度，确保游客安全。
报道称，采访在塞内加尔首都达喀尔进行，这是被视为汇款疑云核心人物的帕帕·迪亚克首次接受日媒采访。他是对国际奥委会（IOC）非洲委员具有影响力的国际田联前主席拉米・迪亚克之子。东京奥申委把拉米・迪亚克视为争取选票的关键人物之一。
专访中，在回答关于“高利贷”的问题时，罗敏称，趣店的年化利率从0到36%，36%是一道红线。有质疑称趣店利润率高达50%，疑似暴利时，罗敏则称，趣店用的是纯收入，利润率50%，相比其它企业不高。如果算总贷款额，趣店的利润率大概2%，跟京东差不多。
报道称，峰会期间，与会者之间也会举行一系列双边会谈，其中包括杜特尔特与特朗普的会谈。会谈后举行的短暂记者会上，特朗普总统说，他同“杜特尔特之间结成了非常好的关系”，并拒绝回答记者提出的“是否涉及人权议题”。
据日本共同社早前报道，日本参议院全体会议6月份曾表决通过了有关天皇退位的特例法，由此该法案正式成为法律。天皇退位后将成为“上皇”。日本天皇曾在2016年夏天通过电视讲话表达了自己欲生前退位的意愿。日本政府随后做出了2个方案，分别是日本天皇在2018年12月下旬退位，以及在2019年3月底退位。
格力电器称，其在洛阳自主创新智能制造产业基地项目中只是起到牵头作用，全部投资并非格力电器一家公司完成，目前该项目正处于规划阶段。对于洛阳项目的具体投资金额及该项目对格力电器未来业绩的影响尚不确定。
市场研究公司Gartner今年10月发布的初步统计显示，2016年第三季度，全球个人电脑（PC）出货量为6890万台，较2015年第三季度下滑了5.7%。全球PC出货量已连续八个季度下滑，创下业内最长记录。上述调研数据还显示，联想仍以20.9%的市场占有率排名第一位，但惠普公司紧跟其后，市场占有率为20.4%。
。。。新浪娱乐讯作为经典电影《银翼杀手》的续作，《银翼杀手2049》还未上映时就备受外界关注，但近日除了剧情被热议之外，不同格式影片的排片也引发了争议。此前有消息称，该片摄影师罗杰·狄金思建议别看3D版本，但中国放映2D版《银翼杀手2049》的影院不足70家，3D版被质疑是“中国特供”。对此，片方予以了否认，称2D3DIMAX制式都跟全球一致，3D版并非中国转制，与此同时，北京UME影城也在官方微博回应称会放映2D版本。
但魅族恳请各位媒体朋友，在引用PingWest品玩报道的时候，可否采用一个更为审慎的态度；不至于将其等同于中国的新华社、美国的华尔街日报这样的媒体来对待，在转载类似的文章之前，可否先找魅族和阿里巴巴求证一下？
来自该公司的托马斯（PaulThomas）指出，此次成功栽培显示，松露的气候耐受性比过去估计的还高，但很可能是因为气候变迁，才培育成功。他补充说，现在英国若干地区，也适合种植这个物种，佩里戈尔黑松露未来的市场潜力雄厚。
俄联邦新闻网20日报道称，针对查菲茨的这一说法，俄议员别兹帕里克称，目前特朗普受到非常强大力量的压力。反对派试图损害他的形象，从而达成弹劾他的目的。查菲茨的说法表明俄罗斯根本没有干涉美国的大选。如果俄罗斯能够改变美国大选结果，早就拥有全世界了。但对于那些希望特朗普下台的人来说，他们并不在意特朗普是否通俄，他们的目的只是希望借此施压。俄罗斯社会学家奥利沙克称，未来还会有新证据指控特朗普通俄，反对派的目的就是要让特朗普下台。
王云：当时研究生毕业以后实际上找工作挺困难的。我在国内学机械专业，找工作时很辛苦，没有什么途径，找了1年多，拖着没毕业。最后拖不下去了，只能硬着头皮毕业了。又找了7个月，在美国有效身份截止前3个月，我才找到工作。工作和专业当初是不符的，海投很多，最后是靠师兄引荐。
伊朗空军方面，由于在20世纪60至70年代的巴列维王朝时期，伊朗与美国的关系十分紧密，在获得F14A战机之前，伊朗空军已从美购买了225架F4“鬼怪II”系列重型战机，其中F4E是其中较新的型号，也是后来两伊战争期间，伊朗空军的主力战机之一。F4与F15同为美国麦道公司旗下产品，是第二代战斗机的经典代表之一，于1960年12月投入服役，实际是F15的“老前辈”。图为美军F4E战机三视图。
针对涉及聂树斌的康某被害案。朱爱民律师表示，虽然检方未起诉王书金杀害康某，但王书金上诉称其杀害了康某，而案卷里也有王书金辨认案发现场等相关材料，因此，河北省高院应核实此事。如康某被杀案存疑，那么，按法律规定，王书金一案应以事实不清为由发回重审。
“东盟欢迎美国延续与本地区的关系，并继续扮演‘建设性角色’”。新加坡总理李显龙13日在东盟－美国峰会上这样表示。2016年，李显龙访美时曾表示希望美国“继续维持在亚太不可或缺的领导地位”。有分析认为，从“领导地位”到“建设性角色”的转变，不难看出即便是新加坡这样的亚洲盟友对美国在亚洲定位也出现了巨大变化。
美得州教堂枪击案造成26人死亡遇难人数或上升。2017年11月06日08:04。中国新闻网。中新网11月6日电据外媒报道，美国得克萨斯州州长证实，萨瑟兰斯普林斯镇教堂枪击事件造成包括枪手在内的26人死亡。当局表示，遇难人数可能会上升。
2009年8月起，张旭阳任零售业务部总经理，负责光大银行个人金融、财富管理、私人银行业务与平台的建设与推广。2015年5月，光大银行将财富管理中心升级为资产管理部，张旭阳任资产管理部总经理。
路透社援引泰国军事专家的话称，中国的国际影响力日益增强，特别是在泰国等东南亚国家安全影响力与日俱增。中泰双方在坤敬府设立该联合中心，还可以增强中国同泰国周边国家，如柬埔寨的军事合作。▲（显扬）
2月5日，2017年中央一号文件发布，中央一号文件已连续14年聚焦“三农”工作。2月6日，在中央农村工作领导小组办公室举行的2017年中央一号文件有关情况新闻发布会上，指出2016年籽粒玉米调减面积3000万亩左右。
据澳大利亚《时代报》10月11日报道，在曼彻斯特举行的保守党会议间隙，有媒体提问英国是否会进行“航行自由行动”。法伦说，英国“台风”战斗机去年曾飞越南海上空，而且可能还会这样做，但不会进行演习，因为这是对中国的直接挑衅。
美国务卿称从未考虑辞职未否认曾称特朗普是白痴。2017年10月05日05:39。中国新闻网。中新社华盛顿10月4日电美国国务卿蒂勒森4日突然在国务院召开新闻发布会，称自己从未考虑辞职。
几天前，新王储本·萨勒曼掀起了一场反腐风暴，其规模之大，涉案人员地位之高令人震惊。据知情人士8日透露，在逮捕了数十位王子、官员和其他重要人员后，沙特在几天里又逮捕了多人，其中包括几名重要商人。沙特央行7日晚间表示，应总检察长在案件等待处理期间的要求，央行冻结了涉案人员的银行账户。沙特政府表示，靠腐败搜刮的财富将被充公。知情人士称，沙特政府估计最多可没收3万亿沙特里亚尔（约合8000亿美元）。路透社8日报道说，沙特银行已冻结国内逾1200个企业和个人的账户，而且这个数字还在不断增加。
日本内阁法制高官强调征兵制“违宪”否认改变。2015年06月19日14:44。中国新闻网。中新网6月19日电据日媒报道，日本内阁法制局长官横畠裕介本月19日在众院和平安全法制特别委员会上表示，不会通过更改宪法解释而允许征兵制。他指出：“法律评价不会仅因环境变化就改变。对（征兵制）违宪的判断今后也不可能发生改变。”
职业与环境健康中心负责人TK·乔希说：“印度政治家有一种很奇怪的看法，认为我们发展起来之后，就能对污染采取措施，问题是我们如果不向公共卫生投资，就发展不起来。”他补充说：“北京解决这个问题要好得多。”（编译魏晓慧）
生日会举办的地点位于成都音乐房子酒吧，13年前张靓颖曾在这间酒吧当驻场歌手，而这也是她和冯轲初识的地方。回到这个熟悉的现场，张靓颖一上台就用成都话问候观众：“大家好，今天又回音乐房子了！”当天，张靓颖身穿条纹长裙，精神饱满，与前几天泪洒发布会现场的憔悴状态截然不同。
李在镕案二审宣判：青瓦台文件曝光内容堪比宫斗剧。2017年10月12日11:50。央视网。央视网消息：韩国前总统朴槿惠陷入“亲信干政门”以来，其执政时期的多个丑闻不断被曝光。近日，又有一份“黑材料”被公之于众。
此前经中国驻俄外交机构证实，中国两艘渔船15日和16日分别在俄远东滨海边疆区被扣，两艘渔船上共有36名中国渔民。据了解，17日下午俄罗斯远东滨海边疆区边防局致函中国驻符拉迪沃斯托克领事办公室，称山东威海两艘渔船进入俄罗斯专属经济区捕鱼，因此对两艘渔船进行扣留。其中一艘渔船已经被扣在纳霍德卡港口，另一艘渔船正驶向纳霍德卡港。
特朗普6月1日宣布退出《巴黎协定》，称协定给美国带来“苛刻财政和经济负担”。此举遭到美国国内和国际社会的广泛批评，反对者认为这是短视行为，全球应对气候变化的步伐不会因美国退出协定而放缓。
在携程App上预订高铁票也有类似的默认附加项目。10月8日上午，南都记者在携程App预订10月11日从广州到上海的高铁票发现，如果选择从“携程预订”，套餐类型会自动选择“VIP优先出票套餐”，价格为40元，该项为默认选择。用户要想取消，必须点击进去选择“不购买套餐”。
本报8月29日讯今天一大早，在株洲市新华东路靠近大坪路的公交站点附近，一名流浪汉被发现倒在血泊中。该男子的腹部被刀划开，身边还丢弃有一把手术刀。就此有谣言传出，说这男子的肾脏被人给摘走。今天，株洲警方对此予以了否认，而医学专家也表示，这种传言可信度很小。
世卫否认埃博拉疫情失控。2014年09月07日08:19。南方日报。据新华社北京9月6日电世界卫生组织助理总干事玛丽－波勒·基尼5日表示，当前西非埃博拉疫情并未失控，各方正将传统治疗手段与试验性药物相结合以控制疫情。目前，输血疗法及康复患者的血清可视为针对埃博拉的优先疗法。
昨日，有媒体报道称，中概股回归借壳估值不超过20倍，瞬间引发市场关注。“目前没有听到这方面的声音，但监管收紧下，对于估值过高的交易，监管层一定会关注。”一位上海证监局的工作人员告诉《国际金融报》记者。而多家券商投行人士也向记者表示，未听到这样的传闻。
日内经济数据匮乏，汇市料将跟随股市波动，欧元区相关消息也可能再度主导市场波动。日内可关注18:50法国发行BTF国库券；20:30美国6月芝加哥联储全国活动指数，前值_0.45；22:00欧元区7月消费者信心指数初值，预期_20.0，6月终值为_19.8。
根据现行的公众利益准则（PIC）4020条款，曾提供错误或误导性信息的申请人，将在1年内无法申请签证。而在今后，这一期限将延长至10年，这意味着曾提供错误信息，或者有过签证诈骗行为申请人，将在10年内被禁申。
而就在本周一，新一期的全球超级计算机500强榜单发布，中国超级计算机上榜总数达到历史最高的202台，中国超级计算机在质和量上均夺得第一。王义桅认为，“‘中国方案’、‘中国梦’……中国对美国全球治理体系、美国核心竞争利益等在客观上，让美国感到压力。”
5月13日，滴滴宣布获得Apple10亿美元投资，这是滴滴迄今为止获得的单笔最大投资。通过此次投资，Apple成为滴滴战略投资者，根据估算，滴滴估值已经超过200亿美元。此外，滴滴还从招商银行筹得25亿美元债务融资。
11月13日，某中央级媒体记者曾赶到上海来采访何益红舍身救人一事。昨天，通过电话联系，她向本报记者反映了当时的采访情况。“我问李芬‘何益红有没有推过你’，李芬大概是这么说的：‘我不知道，我反正没有感觉到她推我，因为事情发生的很快，根本来不及反应’。”该媒体记者同时表示，“我们也采访了何益红，我曾很直接地问她‘是不是你救了李芬’，她只是说‘李芬命大’，没有正面回答。”
周杰否认曾舌吻林心如林心如方：品行自在人心。2017年09月07日15:26。。新浪娱乐讯林心如早年曾在《康熙来了》中爆料，称有一次在内地拍戏某男星硬把舌头往她嘴里里塞，要求舌吻，吓得她不知所措。此爆料在网络引起热议，并直指和她合作拍摄《还珠格格》的男演员周杰。时隔多年，9月6日晚，周杰在微博发文否认该传闻，称当初如果真的强行舌吻某人，她为何不在当场提出抗议？随后，林心如工作室发布微博，表示：“品行自在人心，多说无益”疑回应此事。并配上2012年林心如为钓鱼岛事件发声的相关报道截图，称“带节奏我们不约”。
张靓颖在采访中大赞yoyo“独立”、“说话嗲嗲的，很招人喜欢”。至于yoyo为何一度住在自己家，张靓颖也解释称：“Michael（冯轲）经常飞美国，做纯商务的工作，他走了以后我害怕一个人在家，就请她来陪我住，陪我去健身房，这些我全部和妈妈解释过，对我来说，朋友住在家里很正常，但这就是和我妈的代沟，对于同一件事看法不同。”
《纽约时报》否认陈光标收购传闻。2014年01月02日09:32。新京报。近日，中国企业家陈光标突然放话，将与美国著名报纸《纽约时报》洽谈收购事宜，此话一出，立即引发英美主流媒体的高度关注。对此，《纽约时报》发言人回应称：没听说这事，对谣言不予以置评。
叙利亚大马士革发生多起爆炸至少1人死亡6人受伤。2017年10月11日21:41。中国新闻网。中新网10月11日电据外媒报道，叙利亚大马士革11日发生的3起爆炸共造成1人死亡，6人受伤。
大学生李真患上白血病，写信给妈妈，信件被黄志忠演绎，感动无数网友。但写信人出现在舞台上，部分人觉得过于煽情。导演说：“这是内容需要，李真有这个愿望，我们就帮他实现，其实我们比谁都更警惕靠煽情、靠利用别人的苦难去赚眼球。”
“她自己投入了他的怀抱，他们开始了长时间的深吻。这持续了几分钟。”一个没透露姓名的消息人士对《国家询问者》杂志说，“他是一个高大，相貌英俊的男人，也许40多岁，鬓角染霜。他们真的热恋着。”
中新网2月18日电综合消息，18日，一名4岁叙利亚男孩马尔万在约旦与叙利亚边境沙漠被发现的图片得到多国媒体关注，包括BBC、每日邮报、纽约每日新闻、ABC等在内媒体纷纷对此进行了报道。
“出版百种日文书”纪念活动在京举行专家呼吁中日文化交流。2017年10月10日10:14。环球网。【环球网报道记者马丽】为了使中国的年轻人正确理解日本社会和文化，中日两国专家和出版社合作将日本书籍翻译成中文并出版，该项目翻译出版书籍达100种的纪念活动10月9日在北京市内举行。出席活动的两国相关人士呼吁，即使中日关系因政治对立而恶化，也有必要继续进行文化交流。
近几年，王凯陆续出演了《伪装者》、《琅琊榜》、《欢乐颂》等影视作品，塑造了一个个斯文儒雅、魅力不凡的荧幕形象。历来角色性格、设定的改变会给演员带来许多挑战。在采访中，王凯坦言，《如果蜗牛有爱情》是他第一次感觉自己会拍打戏了。“打戏算是我的一个短板，经常记不住套招。”不过在《如果蜗牛有爱情》整个拍摄过程中，王凯几乎全程都在挑战打斗戏。对于这些打戏，王凯像是突然“开窍了”一般，不仅连贯地完成了一连串的打戏，还打出了一套“八卦拳”。
泰国多个热门海滩将禁烟违者最高获1年监禁或罚款。2017年10月10日18:00。中国新闻网。中新网10月10日电据外媒报道，泰国海洋与沿海资源厅计划11月起在泰国热门海滩实行禁烟，违者将面临高额罚款或监禁。
“韩国华丽的宏观经济指标，难掩重演亚洲经济危机时的阴霾”，《韩国经济》9日称，在亚洲经济危机20年后的今天，韩国经济可以用“脱胎换骨”形容，但现在，韩国经济面临的外部风险正越来越大。
此外，“引路”号“应对厘米误差的L6信号处理”是仅针对于日本的服务，再加上定位准确度有些过头，并不是面向大众的水准性能，所以会浪费很多成本。这样一来，“引路”号在某些领域就失去了竞争力。总之，由于使用的不是世界市场的“世界标准”，所以价格会变得非常昂贵，导致日本人也买不起了。总之，就算产品拥有独特的高性能，也不会普及开来。同国家机构有来往的民间企业虽然认为很荒唐，但因为无奈还是要不情不愿地使用。
特朗普结束亚洲行回白宫困到睁不开眼发型全乱。2017年11月15日20:45。看看新闻KNEWS。美国总统特朗普11月14日结束了亚洲五国之旅，并于晚些时候抵达华盛顿。连续12天的访问行程似乎让他有些疲惫不堪，困得睁不开眼。特朗普在回程的“空军一号”上接受媒体访问时，表示此次亚洲行“非常成功”，并在推特上发布了白宫精心制作的“亚洲行”短片。
兰和：无罪辩护是律师根据了解到的案件事实，从法律角度作出的判断。从职业角度来看，律师作无罪辩护是律师辩护权的正常行使。按基本法理，任何人未经法院终审判决，都是无罪的，这是基本常识。目前社会上有许多传言，这实际上是一种舆论审判和公众的情绪宣泄，而这种情绪化大众审判是非常可怕的。毕竟，案发时你不在现场，事后又接触不到案情，却以讹传讹，不断演绎，最终把演绎的所谓事实传播为真相，这是很不正常的社会现象。
事实上，这次伪造数据并非神户制钢的“初犯”。去年，该公司就被曝篡改数据，旗下一家生产钢丝的子公司在9年里持续伪造不锈钢产品强度，将不符合行业强度标准的产品“以次充好”出售。神户制钢已承认，数据造假这一系统性不当行为从10年前就已开始。
报告说：“几十年来，有关美国的力量和决心的认识对于那些喜爱冒险的歹徒及暴戾的独裁者来说一直是一个遏制力量。但令人遗憾的是，现在这种认识及其产生的遏制效果都在削弱。结果是，一个日益危险的世界正在威胁一个日益衰弱的美国。”这样的言论自然极为吸引人的眼球，但传统基金会报告的大部分内容还是展示了一个变化不大的世界。
报道称，在莫斯科举办的海南文化交流活动以一场音乐会拉开帷幕。海南省民族歌舞团在麻雀山少年宫演出，丰富多彩的黎族歌舞让莫斯科人领略这个遥远海岛的风情。而且，演出完全免费。海南省民族歌舞团还展现了如何将轻盈优美的舞姿与古老的太极结合起来。太极武术的名声传遍俄罗斯和全世界。
第四，进口装备零部件质量与交付时间不尽如人意。空自保有的装备按来源分可分为国产装备、获许可证生产的装备和进口装备3大类，前两者由日本国内企业研制生产，零部件可确保长期稳定供应。而相当部分进口装备可动率却较为低下，原因有三：一是进口装备的生产主动权在国外，使用时间越长，装备维护保养就越难以为继，一些型号可能面临随时停产的窘境；二是由于部分进口零部件质量不佳，直接导致装备无法使用；三是由于海外零部件厂商的商业竞争，尤其是美国公司，往往因并购或其他原因而中断某些零部件的生产。实际上，日本一直认为美制零部件次品率较高，对其诟病不已。（作者katan）
特梅尔在视频中强调了改革的重要性，称政府已经履行了自己的职责，暗示现在责任已经交到了议员的手中。“我们为巴西重新走上正轨进行了重要的改革，如今巴西的经济重新增长、物价下跌、就业正在恢复、利率下降，政府已经履行了自己的职责，并向国会提交了养老改革方案。”特梅尔说。
伊朗紧急情况局局长库里凡德表示，地震引发的山体滑坡，切断了道路，导致救援队很难抵达受灾的村庄。伊朗红新月会首长莫尔塔扎·萨利姆（MortezaSalim）表示，至少8个当地村庄在地震中受到破坏。萨利姆说：“还有一些村子停电，通讯也被中断。”
每年约有10万名H1B持有者的配偶和子女通过H4签证来到美国，自2012年开始，持H4签证来美的人数稳步上升。从2015年10月到2016年9月，有41526名H4持有者获得了工作许可。
领导此项工作的彼得•萨德勒教授说，贵金属铂在50%以上的癌症化疗中已经得到应用，其他贵金属如铱的潜力，可以提供新的靶向药物，以全新的方式攻击癌细胞，并可以安全地使用，且副作用极小。“国际合作大大加速了研究进展，现在是时候好好利用6600万年前小行星送给我们的铱金属了。”
俄将向沙特提供5种武器。2017年10月11日17:09。重庆时报。俄罗斯联邦军事技术合作局9日宣布，俄罗斯将依据协议向沙特阿拉伯提供S400防空导弹、短号EM反坦克导弹、TOS1A“午时”火箭炮、AGS30自动榴弹发射器和AK103自动步枪。
有业界人士指出，美国能源部正支持建造两台新的超算“Summit”和“Sierra”，其中“Summit”计算性能是“神威·太湖之光”的约两倍，预计明年投入使用，所以最快半年后，美国有望再次拥有全球最快的超算系统。
李咏将亮相湖南卫视的《好好生活》的消息出现后，记者随即向双方求证。湖南卫视总编室工作人员否认这一消息的真实性，称从未对外发布过李咏加盟主持的信息，节目组方面也未就主持问题与李咏进行接触，目前确定的主持人是本土的李锐。央视综艺频道的负责人表示从未听说这一消息，李咏的编制仍在台内，“相信是无稽之谈”。
威斯康星州联邦参议员约翰逊（RonJohnson）表示，参议院目前这项提案与众议院正在辩论的提案，他都不支持，因为他认为这两项提案不公的加惠大公司，未顾及其他种类的企业，包括小生意。
格力集团是珠海市国资委监管的珠海市属国有企业，而格力电器作为格力集团下属控股子公司，董事长为市属干部，法定退休年龄应不超过60周岁。根据公开的简历信息，出生于1954年的董明珠现年63岁，理论上已超过了党政领导干部规定的退休年龄。因此在业内人士看来，坚持深耕珠海银隆背后，或是董明珠为2018年格力电器董事会改选出局做准备。
随后，李咏在其微博发表对此的看法，他说：“3·15来了，得狠狠打假！大清早就有人给我和媳妇打电话求证我去某某电视台主持某节目的事情，这太无耻了吧！本人主持节目，怎么连自己都不知道呢？无聊！”
参考消息网9月12日报道据《今日美国报》网站9月10日报道，美国国务院的一名官员今天对议员们说，有关在叙利亚伊斯兰民兵组织攻占的黎波里国际机场几天后有11架飞机被盗或失踪的报道毫无根据。
俄罗斯远东地区发生森林火灾。2017年10月11日11:41。央视网。央视网消息：近日，位于俄罗斯远东地区的滨海边疆区域发生森林火灾。过火面积达到两千公顷，持续的强风加速了火势的蔓延，俄罗斯紧急情况部门动用了飞机去灭火。据悉，大约有400人和100个单位参与了此次灭火行动。气象部门预测，11号该地区将有望迎来降雨，希望能缓解持续的火势。
阿纳多卢社的报道指出，SAMA选择冻结这些被调查者的账户是应沙特总检察长的要求。据估计，他们的账户将一直被冻结到最后法庭判决。沙特金融管理局的工作人员也指出，这次冻结的只是被调查人的私人账户，不涉及这些人名下企业的账户。
发表在英国《自然·地球科学》月刊上的研究论文表明，如果污染程度在2030年前达到峰值，然后下降到当前水平以下并继续大幅下降，那么全球平均气温的上升幅度被控制在1.5摄氏度以下的概率为66%。
针对这一事件，BART官方确认在当天至少有3名乘客向警方报告了此事，但他们目前无法定位犯罪嫌疑人。BART官方形容这一事件“丑陋”且“不幸”，但认同了列车上乘客们通过报警和言语支持，而非动手处理事件的做法，并表示比起几百万的乘客数量，这样的个例只是少数。
今年的德国大选，虽然默克尔赢得了胜利，但是右翼势力抬头，已是不争事实。在德国这样一个发达国家，时间挤压效应依然存在，人们的焦虑感十足。虽然德国挺过了金融危机，很多人认为那是因为德国有雄厚的制造业基础。可是大家没有注意到，整个欧洲的制造业基础都在德国，或者说德国占了相当大的比重。德国的一枝独秀，是以欧洲其他国家的糟糕表现为背景的。
大麦网是本次比赛主办方指定的唯一官方票务销售平台。售票当天，张萱让男朋友盯着大麦网，自己盯着大麦网App。10:00整，“啪”！手指和鼠标几乎同时落下，可响起的却是张萱落泪的声音。大麦网App瞬间卡死，“连选座都选不了”；大麦网能够选座，但无法提交支付，“一提交支付就显示‘大麦网门口被挤爆了，您已进入排队序列，请稍后重试’”，之后网站也打不开了。
奥巴马政府时期担任五角大楼高级军事顾问的布莱恩·麦肯在美国国会听证会上告诉美国参议员们，总统发动核打击的意愿不会受挫。他说，如果一个军事指挥官拒绝执行总统的核打击命令，那么国防部长就会被告知，需要勒令这名不听话的指挥官执行命令。“如果指挥官仍然拒绝听令，”麦肯说，“你要么得到一个新的国防部长，要么得到一个新的指挥官。无论哪种方式，发射都会进行下去。”▲（张亦驰）
海外网8月4日电据俄罗斯卫星通讯社消息，美国主导的打击“伊斯兰国”恐怖组织国际联盟向卫星通讯社提供消息称，美国没有向俄移交驻叙利亚南部军基地控制权，该基地正在进行叙反对派武装士兵训练。
同时，天地科技也发布公告表示，经询问公司控股股东中国煤炭科工集团（“中煤科工”），截至目前，中国煤炭科工和公司均未收到来自任何政府部门有关上述传闻的信息。中煤科工和公司均未与神华集团就此类事项进行过商谈。
对此，青瓦台方面27日予以否认。韩联社引述匿名总统府官员的话称，中国没有要求把韩方道歉作为举行韩中峰会的前提，“中国没有提这样的要求，韩方自然也不会有考虑道歉这回事”。中国外交部发言人耿爽27日在例行记者会上表示，关于中韩元首会面，目前没有要发布的消息。我们希望中韩双方共同努力，推动双边关系早日回到健康稳定发展的轨道。
美国空军官员自然知道这些莫名其妙的场景是U2在进行测试，但他们不被允许向公众透露这些细节。因此，“自然现象”或“高空天气研究”成为UFO现象的常见解释，包括1960年U2在苏联上空被击落事件。
美国《外交政策》双月刊网站10月11日报道，俄罗斯总统普京准备让军队在海外行动中使用外国志愿者合法化，这是该国日益参与海外战争的新举措。有专家称，这一法令可能为与俄罗斯军事行动合作的相关方确立了一个根据，为他们加入俄罗斯军队敞开大门。
新闻分析：哈里里辞职或打破黎政治生态。2017年11月12日19:46。央视网。央视网消息：分析认为，哈里里辞职有可能打破现有维持黎巴嫩国家稳定的政治协议和方案，再次引发黎巴嫩国内斗争。
某券商业务分析人透露：“客观点说，2016年券商实际不赚钱，但要是从实现收益角度来说又是赚钱的，因为我们知道一级市场要真正通过IPO和并购，在新三板通过卖出赚钱，这块我们是赚的，而且是跑赢资金成本的。”
耿雁生：先回答第二个问题。今年是中国抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年。中俄两国作为二战亚洲和欧洲的两个主战场，将举办一系列纪念活动。中国军队将应邀派方队参加俄罗斯纪念二战胜利70周年阅兵活动。
此前，日本一般商品和消耗品的消费额需要分开计算，只有分别超过5000日元才能办理免税。今后，将在50万日元（约合人民币2.93万元）上限的范围内放宽免税制度。此举旨在促进访日游客的消费需求。
父亲否认刘翔即将退役传言扯证前一直在坚持训练。2014年09月11日02:59。成都商报。突然曝出婚讯，让刘翔又一次成为外界关注的焦点。有祝福，也有人再一次表达了对他运动生涯的担忧，认为步入婚姻的“翔飞人”距离退役更近了。事情真如外界猜测的那样吗？成都商报记者昨日为此特意去了一趟莘庄训练基地。刘翔在上海的日子，都是在这里训练。
BAG的负责人施派希特（ThomasSpecht）表示，外来移民确实大大加剧了局势，但是还有其他原因也造成了这一数字的攀升。数据显示，即便刨除44万难民，还是有42.2万没有房子住，大部分是住在收容机构的人。这42.2万人中，5.2万是露宿街头的流浪汉，这相比两年前增加了33%。另外，42.2万中还有8%（3.2万人）是未成年人。
俄再将日船员扣留争议岛屿日曾支付百万释放金。2017年10月08日03:56。人民日报海外版_海外网。海外网10月8日电日本水产厅称，10月5日，所属于日本北海道厚岸町厚岸渔协的秋刀鱼捕捞船“第63福寿丸”（199吨级）在日本根室市东南30公里海域遭到了俄罗斯边境警察局的临场检查，之后船员被带到国后岛（俄方称库纳施尔岛）古釜布港（俄方称尤日诺库里利斯克）接受俄方的调查，日本政府要求俄方尽快放人。而去年，日本秋刀鱼捕捞船“第8朝洋丸”上的17名船员被俄罗斯扣留了一个月以上。
不过，就在乐视网发布澄清公告后数小时，又有消息称，王健林确实有意投资融创中国董事局主席孙宏斌掌控下的新乐视，且是王健林亲自向融创方面提出的。而此前，万达和乐视影业曾经有过合作。但截至记者发稿，万达方面并未对此作出回应。
特朗普还说，12天的亚洲之行也会让世界各国明白与美国贸易的规则已经改变。特朗普指出，“我们说明了美国对贸易持开放态度，但我们要的是互惠、公平的贸易。”他认为，近期美国巨额的贸易逆差很快会大幅缩减。
据悉，特朗普此次发飙，大概是针对希拉里此前接受杂志“MotherJones”在线视频采访时所说的话。当希拉里被问到去年（2016年）大选的失败时，她回应称“关于它的合法性还有很多问题有待商榷。”
在默克尔早期的政治生涯中人们就曾听她说过，她不想到了“精疲力尽”的时候再离任。作为一个理性的人，默克尔肯定是进行了自我审视，认为自己有足够的精力再在总理府工作4年。现在她在国际上受到追捧也是原因之一。
仔细阅读不难发现，蒂勒森在发言中给“美国留在《巴黎协定》内”设定了不可忽视的前提，即“公正和平衡”的条款：发展中大国也大力减排、停止资助联合国应对气候变化项目等。这与特朗普宣布退出时的理由完全相同，美方态度并无变化，而且让各缔约方难以接受。
旅居美国的委内瑞拉医生马基纳19号对美国一家西班牙语报纸表示，86岁的古巴前领导人、革命领袖菲德尔_卡斯特罗因严重中风，已经变成植物人，最多只能再活数周的时间，因此他也无法再出现在公众面前。
另据《证券日报》报道，自董明珠成为格力电器股东以来，从2014年就开始增持格力电器股票，在三年的时间里，董明珠一共增持格力电器31次，截至今年一季度末，董明珠共持有4444.85万格力电器流通股股份，位列十大流通股股东的第九位。
中国的党建、治国理政经验、经济文化社会发展理论与实践，乃至军队现代化实践，都是越南改革现成的教材，有的东西甚至可以照搬照用。但他们不会因为是同志，就忘了国家利益冲突，在学习、借鉴的同时，他们也在研究怎么对付我们，这二者并行不悖。
随后多家媒体报道称，长城汽车将与宝马在国内成立合资公司，目前已经在寻找厂址。不过，宝马、长城汽车和常熟经济技术开发区相关负责人均否认了该消息。常熟经济技术开发区相关负责人表示，对此事并不知情，也不清楚网上的报道来源于何处。
10月4日，冰山研究发布报告，称经过实地调查和研究，发现西藏水资源主要存在啤酒业务利润奇高却未见产品、饮用水业务严重隐瞒真实广告费用、财报数据有漏洞、主要股东一直减持、现金流充足却对外举债等方面的问题，认为其会计真实性存疑，有极高的财务造假可能性。
9月21日，中国驻印度大使罗照辉出席“后洞朗：中印关系发展走向”座谈会。座谈会由中国驻印度使馆主办，印联邦院前议员塔伦·维杰、前陆军副参谋长兰巴中将、中国研究所所长康特、卡耐基基金会（印度）主任拉贾·莫汗、发展中国家研究与信息系统中心主任萨钦、辨喜国际基金会高级研究员威洛德等出席。使馆刘劲松公使、李碧建公参、李亚政务参赞、周余云参赞等参加。
津巴布韦国家电视台16日除了一遍遍重复播放前一天军方发表的声明外，还在各个时段的新闻里播放执政党“非洲民族联盟爱国阵线（简称津民盟）”青年联盟书记齐庞加对国防军司令奇温加道歉的视频。青年联盟是第一夫人格雷丝在津民盟党内的重要支持力量。11月13日，副总统姆南加古瓦突遭解职并被爆逃亡南非后，津国防军司令奇温加公开表示军队会介入。齐庞加14日举行记者会，宣称军队这样的言行是“在犯罪，上百万的青年不会坐视不管”。这一视频的发布也印证了齐庞加被军方扣押的消息。
[互动]德赛电池否认公司正被证监会调查的市场传闻。2017年01月16日10:06。全景网。全景网1月16日讯有投资者在全景网投资者互动平台向德赛电池（000049）询问，传证监会调查公司，公司财务一片混乱，总监逼迫辞职，求真实情况。
会议预计分成两部分：在第一部分，军方和企业将向总统汇报2011年到2020年国防订单和国家军备计划的执行结果；在第二部分，与会者将最终讨论2018年到2027年国家军备计划的技术和资金参数。
台湾前“立委”邱毅18日接受《环球时报》记者采访时说，岛内出现“总统府可能对示威者开枪”的传言，而且传播迅速，事出有因。蔡英文上台8个月来，确确实实搞得台湾天怒人怨。蔡英文“斗争心态”非常明确，她可以在过境美国时，花大笔钱换得旧金山政府用60部哈雷警车为其开道，她还在中美洲尼加拉瓜、危地马拉撒钱建立“虚伪邦交”，对军公教退休人员的福利却尽情删减，这是因为军公教基本不支持她，选举时没投票支持她。
3月30日，在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角的肯尼迪航天中心，“猎鹰9”火箭发射升空。美国太空探索技术公司30日利用翻新的“二手”火箭把一颗商业通信卫星发射上天。这是人类太空史上的第一次，旨在打造可重复使用火箭，从而降低发射成本。新华社美联
。。。拜仁官方否认要签下C罗C罗表露出想要离开皇马的念头之后，一时间媒体将C罗跟多家俱乐部联系在一起，其中《米兰体育报》爆料，拜仁也有意签下C罗，因为C罗跟安切洛蒂的关系不错，安切洛蒂十分欣赏C罗。
本周6进5的比赛是个人抢冠赛的第二场，音乐召唤师仍然握着两次生杀大权。本周现身的音乐召唤师是陈粒和李健，罗志祥暂缺席这场比赛。但是作为罗志祥战队一员的王广允，认为自己的失利和罗志祥老师的缺席联系不大：“其实到这个时候谁走谁留都是一样的，和小猪老师真的一点关系都没有。”不过王广允表示还是有些小遗憾的：“要是第一轮有人捞了我，我就可以再唱一首有伴奏的歌了。”
法国、德国、意大利等23个欧盟国家的外交部长和国防部长13日在欧盟总部签署了一项联合协议，达成在防务领域的“永久结构性合作”（PESCO）。决定脱欧的英国及丹麦、葡萄牙、爱尔兰、马耳他五国不在其中。这一合作框架旨在深化欧盟成员国之间的防务合作。法国国际广播电台表示，根据具体签署的协议，欧盟不仅应当建立防卫协调机制，成立防卫协调指挥机构，还需要组建军事行动的实体，从人员到武器，从军需到后勤，以及欧盟共同的军医院都在欧盟防务合作协议框架内。
在2015年年底达成的协议中，法拉第未来承诺在内华达州北拉斯维加斯投资10亿美元建厂。不过，由于主要投资者陷入财务危机，因此早些时候它们宣布修改建厂计划。值得一提的是，如果一切按计划进行，法拉第未来的项目能从内华达州政府拿到2.13亿美元的税收减免，而用于周边基础设施建设的投资更是高达1.2亿美元。
韩亲信门听证会：9大企业掌门人否认与青瓦台进行权钱交易。2016年12月06日17:15。。12月6日消息，据韩联社报道，“朴槿惠政府亲信弄权干政案国政调查特别委员会”今日在韩国国会举行第一轮听证会，就“亲信门”进行真相调查。出席听证会的九大企业掌门人均表示，向Mir财团和K体育财团捐款与各自企业之间并不存在权钱交易问题。
对此，西藏水资源于10月10日再次发布澄清公告，全面否认了该作空报告，称其“毫无事实根据，属于虚假指控、恶意误导”，并重申“买卖股票或空头头寸是正常的交易行为，有机构却借着发布虚假报告而牟取利益，这种非法行为应该予以谴责”。
报道称，中国的头两艘航空母舰（辽宁舰及其姐妹舰001A）是传统动力舰，配备苏联设计的滑跃式弹射系统，但在中国自行研发的第二艘航母002型航母上，将配备电磁飞机弹射系统。与滑跃式弹射系统相比，电磁弹射系统对飞机的损耗更小，能够发射的飞机数量更多，发射时间更短。
鉴于美朝都不听中方的劝，北京很可能会把更多注意力放在应对半岛局势的突变上。中国显然将在联合国机制下继续对局势做出反应，至于美朝之间不断加深的恨不能“搞死对方”的恩怨，我们主张，北京没必要比平壤和华盛顿还着急。
涅托指出，两次地震共造成墨西哥18.4万栋房屋部分或全部损毁，影响到超过一百万居民、1.4万家企业和1.6万所学校。灾后重建工作将耗费超过48亿比索（约合21.5亿欧元），其中大部分资金来自于政府的税收，约10%来自于私营企业，还有一部分来自于国内外的捐助。
10月8日，南都记者再次以2017年10月11日下午从广州飞往上海的航班为例，在16家购票App上进行了购票测试。结果发现，在大多数第三方售票平台上，“捆绑搭售”乱象依旧存在。其中，经过选择航班、填写个人信息等步骤后，有8家平台在进入到支付页面时，默认勾选12个航空险种。除保险外，还有酒店券、接送券、贵宾厅等搭售“私货”。
香港警方否认有关丢婴家庭传言。2013年11月27日02:39。北京青年报。香港九龙城当街丢失的女婴仍未追回，昨天有当地媒体报道，称据警方消息人士透露，丢婴家庭背景复杂，被拐女生母是个“小三”，或因与男方争吵遂编造故事恐吓男方。昨日香港九龙城警署工作人员告诉北京青年报记者，称此说法系媒体编写，警方从未透露丢婴女家庭背景等相关案情，此案目前仍在调查之中。
对于5年监禁的判决，三星方面曾当庭要求上诉，并期望在二审中争取无罪判决。与此同时，检方却认为法院对李在镕的判罚过轻，也提出了上诉。此前，负责独立调查韩国总统亲信干政事件的特检组曾寻求对李在镕判处12年监禁。
中国社科院西亚非洲研究所助理研究员沈晓雷说，其实现在局势已经相对明朗，执政党要求穆加贝于当地时间20日中午前辞去总统职务，否则将通过议会启动弹劾程序，“可以说，这是大势所趋，局面反转的可能性已经不大”。
陈翔与女友毛晓彤因合作《淑女之家》相识，随后相知相恋，自公布恋情后也受到了广泛的祝福。10月1日，毛晓彤微博单方面取关陈翔，并发微博称：“从没想象过这一幕会出现在我眼前。”让网友怀疑感情生变，如今陈翔发微博声明，证实两人已经分手。
Alexa数据显示，2345.com全球排名455位，中国排名第81位，是HAO123、360导航、搜狗之外的第四大导航网站。不过，2345的流量与前三者相差甚远，HAO123、360导航分别排名中国第10、第13和第18位。
关于必要的人员配备，日本防卫省估计1套系统需100到200人，2套系统则要200到400人，但陆上自卫队则认为加上设施警备等，1套系统需600人，2套则需要1200人。负责装备计划的部门负责人则称“人员增加存在困难”，系统的购买费用和维修费用加上人事费用，将是一笔巨大的开销。
被控强奸跳水队员马来西亚国家队教练否认有罪。2017年10月11日18:12。中国新闻网。中新社吉隆坡10月11日电（记者赵胜玉）马来西亚国家跳水队教练黄强因涉嫌强奸一名20岁跳水队员11日在吉隆坡被控上法庭，但他否认有罪。
美国《华盛顿邮报》网站11月16日报道称，在中国领导人2015年出访非洲期间访问津巴布韦时，穆加贝向其表示热烈欢迎，并将两国描绘成感情深厚的盟友。这位津巴布韦总统告诉记者：“中国是津巴布韦的全天候朋友。”
报道称，俄罗斯超模伊琳娜•莎伊克、凯特•格里戈里耶娃以及新人尤利娅•别利亚科娃和乌克兰模特达沙•赫里斯顿（ДашаХлистун）因被中国方面拒签，或将缺席11月底在中国海上举行的2017年维密秀。报道称，拒签原因暂不清楚。但有消息推测称，此事或与之前在中国发生的14岁俄罗斯模特的死亡事件有关。
报道称，王储虽然只有32岁，却已经把国家的许多关键权柄攥在手里。他是世界大国中最年轻的国防大臣，手握经济发展宏图大略，宣称要让沙特经济摆脱对石油收入的依赖。王储已经访问过华盛顿，特朗普总统今年5月又到访了利雅得，现在王储和白宫之间有了亲密的纽带。
特雷莎·梅政府在法庭上模拟了欧盟和挪威之间的关系，试图研究出一种方法，以保障欧盟公民在英国的权利。据一位知情人士透露，特雷莎·梅的团队希望结束欧盟法院的管辖权，可能愿意接受类似欧洲自由贸易协会法庭等机构做出的决定。
美国阿拉斯加州交通部发言人梅多‧贝利（MeadowBailey）表示，黄油漆不能以应有的方式快速风干，是因为阿拉斯加东南部的湿气。并表示州政府不会重绘黄线，车沾到黄线的车主该自费洗车。
（环球时报驻美国特派记者张朋辉）据美国《华盛顿邮报》11日报道，美国总统特朗普称，俄罗斯总统普京再次向他保证俄罗斯没有干预美国2016年总统大选，特朗普还说他相信普京此番表态是“真诚的”。特朗普的这番言辞立即遭到美国民主党议员以及前情报官员的批评。他们认为，俄罗斯的确干预了美国总统选举。
英国广播公司（BBC）消息称，伊朗紧急情况局局长库里凡德表示，地震引发了山体滑坡，切断了道路，导致救援队很难抵达受灾的村庄。库里凡德还表示，伊朗方面大多数受害人均集中在距离边境约15公里的萨波勒—扎哈布镇（SarpoleZahab）。山体滑坡导致救援人员难以接近灾区，镇上医院损毁严重，医疗人员面对数以百计伤者，疲于奔命。
她还声称，菲律宾政府为这些流浪儿童及其父母提供了教育、生活方面的支持，为他们上学、医疗以及家庭租房提供现金援助，仅2014年一年，首都大马尼拉地区就有约850个流浪儿童家庭得到政府帮助。
除了被谴责，政变还可能使马里丧失大量国际援助。欧盟委员会表示将暂停对马里的人道主义援助，世界银行和非洲发展银行也已暂停在马里的融资项目。法国已宣布中断与马里的一切政府间合作，美国表示重新评估每年向马里提供的大笔援助，加拿大宣布撤回对马里的援助资金。
《国家询问者》报道称：林赛_沃恩之所以与伍兹分道扬镳是因为她抓住了伍兹与阿曼达_博伊德胡搞的证据。伍兹2009年曾经传出与十几个女人有性关系，那导致他与前妻艾琳的婚姻于2010年破裂。
中国男子篮球职业联赛（CBA）18日晚展开第29轮的争夺，山西汾酒男篮以123比131惜败于浙江广厦男篮。说惜败，是因为在本场比赛还剩不到两分钟时，山西队仅落后对手4分。虽然球迷期待的翻盘好戏并未上演，可纵观全场，山西队在攻防两端可圈可点，较之前大有改观。
本可阻止凯利购枪行凶的第三次机会出现在2013年。当时凯利因涉嫌性侵一名女子被警方调查。凯利家所在科马尔县的治安官马克·雷诺兹告诉美联社记者，后来由于警方“以为”凯利离开得州，搬到科罗拉多州，于是停止调查，封存案件。
该文作者高东起在接受采访时表示：“一开始有读者向我们爆料说有何益红这样一件事情，我们就来报道了。我在写这篇文章的时候还没到上海，是通过电话联系何益红，才知道有‘推了一下’的情节，并且得知之前在重症监护室何益红和李芬就交流过这个事情。当被问及8日见报前是否联系李芬进行过核实时，他表示，“确实联系过，但是对于‘推没推’，李芬也说不清楚，给人感觉模棱两可。”
一方面，作为日本推出的对抗举措的核心就是酷日本机构。但到目前为止，总计24个项目、高达500亿日元规模（敲定金额）的投资并未取得充分的成果。《日本经济新闻》查阅内部资料等发现，在敲定后过去1年以上的18个项目中，开店和收益低于计划的项目至少有10个。明显表现低迷的是与该机构管理层具有私人联系的项目。
刘嘉玲以一袭长裙晚装示人，她表示自己有跳舞经验，但由于在内地出生，没有条件学芭蕾舞，所以将来有机会，希望让自己的女儿学芭蕾舞及乐器，陶冶性情。她说：“新片要表演Tango（探戈舞），我很用心学跳，跳得不错。（找老公梁朝伟做拍档？）他的确跳得不错，因为之前在《春光乍泄》中跟张国荣跳过，我们拍拖时代也会一起跳舞，我觉得很浪漫。”
报道称，俄罗斯超模伊琳娜•莎伊克、凯特•格里戈里耶娃以及新人尤利娅•别利亚科娃和乌克兰模特达沙•赫里斯顿（ДашаХлистун）因被中国方面拒签，或将缺席11月底在中国海上举行的2017年维密秀。报道称，拒签原因暂不清楚。但有消息推测称，此事或与之前在中国发生的14岁俄罗斯模特的死亡事件有关。
据俄罗斯《生意人报》网站11月15日报道称，俄罗斯总统普京将于下周同国防部领导、政府官员和军工行业代表召开一系列会议，敲定20182027年新国家军备计划的参数。其拨款额度初步定为19万亿卢布（约合3150亿美元），应确保今后十年各军兵种的平衡发展。
至于Summer之前的说法被解读导演遭撤换，她表示：“今天晚上开完会，可能比较清楚，目前状况我是有听说很多工种改组，但都不是被换，都是因为档期，因为戏延期了。很多人后面已签其他剧要拍，所以很可惜，因为老萧拍了20天，跟大家处得很愉快，他当然希望都是熟面孔。”
今年6月，沙特、阿联酋、巴林和埃及四国以卡塔尔“支持恐怖主义”和“破坏地区安全”为由，宣布与卡塔尔断交，并对卡塔尔实施禁运和封锁。随后，四国通过科威特向卡塔尔转交了13点要求文件，但卡塔尔以这些要求侵犯主权为由断然拒绝接受。
虽然中化集团和中国化工的合并消息还仅仅停留在“传闻”层面，但资本市场对这一传闻显然乐见其成。受合并消息影响，中化系概念股集体拉升，午后盘中中化国际（600500.SH）封上涨停，扬农化工、江山股份、英特集团均现拉升。中化化肥在香港一度升5%。同时，中国化工集团控股的多家上市公司股票，也出现了不同幅度的上涨。
欲再延长3年任期，安倍不顾反对解散众议院被批轻视国会。2017年09月29日05:37。环球网。【环球时报驻日本特约记者蓝雅歌李珍环球时报记者邢晓婧王伟甄翔】28日上午，安倍主持内阁会议，正式决定解散众议院提前举行大选。当天中午，众议院议长在临时国会上宣布“根据日本宪法第7条，解散众议院”，自民党议员高举双手欢呼“万岁”，临时国会结束。有日媒统计称，解散过程前后一共才用时102秒。由于对安倍不实施国会审议就在临时国会伊始解散众院的做法不满，民进党、共产党、自由党和社民党四个在野党缺席会议以示抗议。
朱爱民律师说，王书金对石家庄西郊玉米地这起案件供述的目的和意义不在这起案件的本身，而是在于：一是被告王书金确实遵循了实事求是的这一基本原则，维护了法律的严肃性；二是无论这起案件与什么人或者什么事有什么牵连，无论是活着的还是死去的，都能体现出法律面前人人平等的这一基本的司法原则。
当地时间10月10日，普京在有关讨论“数字技术在金融领域、银行行业中的应用”的会议上表示，在金融领域和银行行业中应用数字技术能够带来新的机遇，并能让人们的经济和日常生活更便捷。而在这其中，虚拟货币和加密货币最受大众欢迎。他补充道，在一些国家中，加密货币已经成为，或正在成为“全面的支付方式和投资资产”。
而美国总统大选最后意外由特朗普胜出，这改变了俄罗斯的盘算。但更重要的是，普京没有明显的接班人选，当时提及的人选是图拉州州长阿列克谢•久明（AlexeiDyumin）。消息人士透露，他的主要优势只是“普京信任他”。
在真实世界的作战行动中发现小故障并非是不寻常的。事实上，在战时条件下，在即使服役多年的成熟战斗机上也经常会发现问题。俄罗斯从在叙利亚的冒险经历中汲取了经验教训，并且正融入其知识之中。最终，这意味着俄罗斯空军会变得更加强大。图为停放在机场跑道旁的苏34战机，空中能看到一架负责基地保卫任务的米24武装直升机在巡逻。
右翼政党异军突起冲击德国政坛生态。2017年09月28日22:52。新华社。新华社柏林9月28日电（记者严锋任珂）在刚刚举行的德国联邦议院选举中，具有极右翼民粹主义背景的德国选择党的表现惹人关注。该党成立于2013年初，在当年的选举中以0.3个百分点之差未能进入联邦议院。选择党在这次选举中以12.6%的支持率历史性跃升为德国政坛第三大党。
人人车方面则于9月对外宣布了D轮1.5亿美元的融资消息，投资方包含腾讯、汉富资本、新浚资本、普思资本、顺为基金、联创策源、红点投资RedpointVentures，以及中民投资本等。
2015年，武钢一年亏掉6年多的利润，成为A股市场上的“亏损王”。数据显示，武钢股份去年营收538亿元，同比下滑41.29%，净亏损75.15亿元，这是自1999年上市以来的首次年度亏损。
作为“四大”国有资产管理公司中唯一上市的公司，中国信达资产管理有限公司（下简称“中国信达”）昨日在香港召开2014年度业绩发布会。随着经济下行周期，风险资产不断暴露，这也为以收购不良资产为主业的资产管理公司带了新机遇。中国信达去年实现归属股东净利润119亿元，同比增长31.8%，继续延续近几年的高增长态势。股东权益回报率较2013年上升0.2个百分点至14%。
北京思伟股权投资管理中心（有限合伙）称：“迫切希望了解被告乐视影业2015年6月11日以来的经营情况，曾于2017年6月9日向被告法定代表人张昭及CFO吉晓庆、融资经理陈慧源分别寄送函件，要求被告提供2015年6月11日以来的会计账簿、公司章程、股东会会议记录、董事会会议决议、监事会会议决议和财务会计报告，供原告查阅、复制。而被告拒不回应，亦不允许查阅，时至今日已超过《公司法》第33条规定的15日期限。被告的行为致使原告无从了解公司经营状况、监督公司的运营，严重侵害了原告的知情权，故诉至法院。”
界面创业记者就此向小蓝公关求证，一位公关表示“谣传勿信”，针对拖欠退款问题，该公关表示，“之前出现一些积压，现在已经在加速退款了”。另一位公关则表示“对这一情况并不了解，有消息会第一时间对外同步”。
研究公司EnergyAspects表示，欧洲目前的储备量比去年同期多165.2亿立方米（约31.2%）。但该公司称，根据近期的平均注入速度计算，乌克兰天然气储备量在用气旺季到来之前只能达到储备能力的52%。
司马南：没有什么变化，和以前一样，读书、写文章、作评论。聊以自慰的是，我的生活中，占据多数时间的是读书。现在许多知识分子读书其实并不多。这可能是我唯一的长处，也是和许多人不一样的，我一生都保持足够的阅读兴趣，不是为了某种目的而读书，只是喜欢读书。
而韩国产业部认为，乐金显示公司计划设立的广州工厂，其经营方式很容易导致乐金显示的技术泄露。韩国产业部事务官员李民浩（音）曾表示：“为了深入探讨乐金显示公司进军中国一事，我们首次成立了由显示器专家组成的小委员会。”
近年来，国企重组整合事件频现。从中国南车和中国北车的合并，中远集团和中国海运的合并，到宝钢和武钢的合并重组，国资委公开表示，央企并购重组正在加速。国资委副秘书长彭华岗此前就公开表示，仍有几组央企重组整合案例还在酝酿中，预计央企总数在年底前有望减至100家以内。
大学毕业后的她曾经四处找工作，却接连被30家以上的公司拒绝，这让她开始畏惧外面的世界，最后她选择封闭自己，整天把自己关在家中。无法工作的她平日大多上网或帮忙做家务，到最后父母也不再劝她出门找工作。
据俄新社11月11日报道，他指出：“我们之间进行了正常的对话。令人遗憾的是，时间太少，未能更为详细地讨论整个俄美关系，而无论是在安全领域还是目前几乎为零的经济合作方面，我们都有的可谈。”
扎哈罗娃表示，“今日俄罗斯”电视台受压是一个特殊情况。她称：“现在的情况是，美国将其现有的整个宣传机器，包括行政资源，都用来针对RT。”扎哈罗娃指出，俄罗斯1991年通过的大众传媒法中有一条规定是，“若某一国家对俄媒采取限制措施，那么俄方可对俄联邦境内的该国记者采取同等措施予以回应”。
北京现代否认停产传闻。2017年08月31日09:02。环球时报。饱受业绩不佳之苦的韩国现代汽车因在华停产的消息引发关注，30日北京现代新闻发言人在接受《环球时报》记者采访时否认停产消息。因中国市场萎缩，韩国现代第二季度利润暴跌近50%，韩媒称现代虽然复工但青黄不接的日子不知会持续到何时。分析人士表示，韩国现代品牌力下降，产品不适应中国市场。
此外，美国的枪支数量和人均持枪数也是全球最高的。根据美国司法部2009年的一份报告，美国人手中的便携式枪支数量约为3.1亿支，远超第二名印度的4600万支；而据皮尤研究中心在今年年初的一项民调显示，41%的美国民众持有枪支，或生活在一个拥有枪支的家庭里，多达66%的美国枪支持有者表示自己拥有不止一把枪。
报道称，目前不确定的是美国、韩国和日本能否跟上中国造船业的步伐。有另外4艘055型舰正在建造中。中国已经证明能够建造接近于符合西方标准的舰艇。利用手头的资源，中国完全能够在短时期内列装一支技术成熟的舰队。在其第一艘航母竣工的同时，中国海军似乎正在迅速实现现代化。尽管055型驱逐舰本身并非神奇舰只，但它预示着中国先进的造舰技术几乎可与西方强国并驾齐驱的新时代。
“（我演）绿灯的流言开始是GeoffJohns的错（DC电影宇宙掌舵人，绿灯亲爹），他在推上关注了我还是啥的，然后每个人都是：哦哦这啥意思！！就这么开始了。传了一两周之后呢，我打电话给我经纪人：‘哥们，DC有过来找你吗？’他说：‘没。’我：‘一点都没？’他：‘没。’我：‘一丁点都没？’他：‘没。咋了？’我：‘绿灯的事一点都没有？’他：‘没，一点都没。’我：啊，好吧，这事就这么结束了。”
“在哈拉雷街头，尽管表面上很平静，但津民众通过手机‘疯狂’地互相打听消息。”《华盛顿邮报》称，哈拉雷一个名为耶穆拉易的男子称：“尽管我们不知未来是谁来领导这个国家，但我们很高兴能迎接一个新的国家。我们现在被失业、饥饿和贫穷包围，我们需要的是改变。”不过，也有许多人担心动荡和暴力。一个名为巴克松的男子称，“我担心这是一场灾难。我们不想再看到一场内战，因为我听说执政党和军队内部也有许多人反对这一做法。”
菲律宾涉百亿政治分肥案女华商否认将退还赃款。2014年06月05日11:21。中国新闻网。中新网6月5日电据菲律宾《商报》报道，菲律宾百亿政治分肥金丑闻案当事女华商珍妮特林－那布礼斯的阵营4日否认提出返还1至2亿比索给政府，以交换豁免起诉权。
参考消息网11月16日报道据俄罗斯《生意人报》网站11月15日报道称，俄罗斯总统普京将于下周同国防部领导、政府官员和军工行业代表召开一系列会议，敲定20182027年新国家军备计划的参数。其拨款额度初步定为19万亿卢布（约合3150亿美元），应确保今后十年各军兵种的平衡发展。
联盟党政府周日宣称，将引入一个不定时公布船民消息的政策，政府每周将边境情况讲解给媒体记者。莫瑞信的发言人没有就周日有难民船到达一事发表任何评论，发言人仅表示每周的简报工作将从周一起展开。
位于什罗普郡的哈珀亚当斯大学的研究人员与农业公司在该项目上进行合作，并制定了精确的决策。研究人员表示，这项研究可以彻底改变农业发展方向，解放农民。研究员乔纳森•吉尔（JonathanGill）说：“近几年来，人们一直把注意力放在提高耕作精度上，但我们使用的大型机器与这种工作方式不兼容。这些大型机器很重，会破坏土壤。如果将来我们在这个项目上将二者结合，它不仅能创建更精确的产量图，重量还能更轻。”
A3：韩中两国文化相近、历史相通，两国人民相互之间自然十分了解。在两国发生矛盾时，希望民间不要一味炒作分歧，做有害两国关系的事情。事实上在网络空间中，也有许多韩国网民随意宣泄自己的感情，但韩方也只是作为参考，这并不代表所有韩国民众的观点。全世界的网络空间有一个共同特征，就是会有一些人在不经思考的状态一下发表情绪化言论。作为媒体，一方面需反映民众声音，另一方面也责任纠正和引导舆论方向。一味迎合可能会只加深矛盾，与现实情况背道而驰。韩中两国是分不开、搬不走的邻居，因此需要共同努力、共同前进，媒体在这方面还可大有作为。
【环球网综合报道】10月9日，诺贝尔经济学奖得主出炉。诺贝尔奖官网显示，来自美国芝加哥大学的理查德·H·泰勒（RichardH.Thaler）凭借其为“行为经济学所做的贡献”获得2017诺贝尔经济学奖。
与此同时，2016年有8.9%的瑞士人付不起为期一周的外出短假费用。然而比起几个邻国，瑞士的情况还算比较乐观。大约有45%的意大利人、23%的法国人、18%的德国人和15%的奥地利只能留在家里度过他们的假期。
德国防部分析人士还预测到第二种消极情况。这是以欧洲分裂为两个集团为前提的，这两个集团在经济、社会政治方面逐渐相互分离。与此同时，由于依赖俄罗斯的能源供应，东欧国家将逐步被俄罗斯所“掌控”。
约旦媒体聚焦中共十九大。2017年10月12日10:04。央视网。央视网消息：中国共产党第十九次全国代表大会将于10月18号在北京召开，此次盛会吸引了各国媒体的视线。其中，约旦媒体就高度关注即将召开的盛会，约旦国家通讯社——佩特拉通讯社和约旦记者协会都将派员前往中国报道此次会议。
据《自然》杂志官网近日报道，美国研究人员近日草拟了一份新的实验计划，拟建造全新设施来研究宇宙大爆炸的微弱余光——宇宙微波背景辐射，从而验证早期宇宙在婴儿期是否经历过短时间的暴涨——也就是所谓的“暴涨理论”。
据“今日俄罗斯”（RT）9月19日报道，周二（19日）在网络上出现多段视频显示，一架明显属于俄军的直升机发射火箭弹误射了地面目标。另有媒体表示，这起误炸发生于正在进行的“西方2017”军演期间。事故已造成2人重伤，伤者有很大可能是记者。俄方当天已否认该起事故发生在本次军演期间，但拒绝透露事故发生的实际时间和地点。
新华社德黑兰10月4日电（记者马骁穆东）土耳其总统埃尔多安4日在德黑兰与伊朗总统鲁哈尼举行会谈。双方一致表示，将深化伊土两国经贸合作，同时坚决反对伊拉克库尔德自治区（库区）独立公投。
不过李毓芬在听见相关传闻后，直回：“哪来的消息啊？”强调2人现在只是“好朋友”，是否因为公司下达禁爱令，所以无法大方承认复合？李毓芬经纪人则驳斥，更表示公司也很鼓励李毓芬谈恋爱。而目前人在威尼斯影展的柯震东经纪人仅以“私人生活不过问”为由，不愿做出正面回应。
塞申斯表示，此前作证时，他确实不记得这项会议了，因为那已经是18个月以前的事情。他表示，在看到帕帕多普洛斯的证词并努力回忆后，他想起来，自己曾经拒绝了他有关安排特朗普与普京见面的提议。
商飞回应大飞机延迟交付传闻。2014年05月24日07:00。中国广播网。央广网北京5月24日消息（记者郭淼）据中国之声《新闻和报纸摘要》报道，近日有境外媒体报道称：我国拥有自主知识产权的C919飞机由于必须从美国公司购买部件，导致首批168座C919国产客机的交货时间被迫推迟至2018年。针对这一质疑，中国商飞昨天（23日）在接受中央台记者郭淼采访时，做出回应。
此前斯托尔滕贝格称，20多年后北约再度新增司令部，原因在于当前全球安全变数增加，要求北约不仅重视阿富汗战争等海外军事行动，还需重视欧洲集体防御。增设两个司令部后，北约希望其指挥架构既能向海外投送军力，又能强化北约集体防御和震慑力。（完）
美国佐治亚州一名中国女性遇害嫌疑人被通缉。2017年09月20日13:55。新华社。新华社华盛顿9月19日电（记者刘阳）中国驻休斯敦总领馆19日证实，一名中国女性公民在美国佐治亚州亚特兰大市一处公寓内被害，警方正在通缉嫌疑人。
另据马新社10月5日报道，马来西亚交通部长廖中莱10月4日在吉隆坡出席内阁会议时指出，马来西亚没有放弃搜寻MH370，目前只是在寻找另外线索，以便能够继续搜寻。他透露，民航局已在深入研究澳大利亚运输安全局日前发布的马航MH370客机最终报告，以寻找更多可靠线索。
EricSchmidt：20年前我们跟清华大学有一个合作，这是为什么20多年前我来到中国的原因。20年前中国的互联网刚刚起步，中国也在往城市化、移动性方向发展，移动互联网也刚刚起步。所以，可以看出来中国是移动互联网最大的用户群，一提到用户群就是10亿的客户量。因为在整个中国每个角落都会有移动互联网的用户。一开始有一些审批或者执照方面的问题，现在LTE已经是无所不在了。
据美联社11月21日报道，津巴布韦总统穆加贝可能的继任者、近期被解职的副总统21日说，穆加贝应该承认国家对领导层变更的“渴望”并立即辞职，针对这位世界最年长国家元首的弹劾程序将要开始。
两人的离婚官司打了5年，直至2014年才正式离婚。离婚赔偿问题是两人争议的焦点，2012年，意大利米兰法院就贝卢斯科尼和拉里奥的离婚诉讼案做出判决，贝卢斯科尼将每月向前妻支付300万欧元。拉奥利主张，这一金额才能维持其与先前婚姻状态中类似的生活水平。贝卢斯科尼则提出上诉，法院后来把赡养费降至每月140万欧元，拉里奥随后提出上诉。最终，米兰市附近蒙扎市一家法院2015年6月判决，贝卢斯科尼只需要每月支付140万欧元。但贝卢斯科尼仍嫌贵。
斯泰潘内克和瓦伊迪索娃在2011年喜结连理，不过这段婚姻在2013年画上句号。最高排名来到过NO.7的瓦伊迪索娃在2014年9月复出后并没有取得太多亮眼的成绩，今年参加的四站ITF比赛中两站首轮出局，一站止步资格赛，目前排名只有336位。
参考消息网11月17日报道外媒称，在这些天朝鲜领导人金正恩和美国总统特朗普打口水仗之际，中国决定派两年多时间里级别最高的官员出访朝鲜。这可能是缓和华盛顿和平壤之间日益紧张关系的一个受欢迎的机会。
激光武器系统部署于两栖运输船坞舰”庞塞“号（USSPonce）上。为测试激光武器，海军释放了无人机形状的目标，激光武器操纵队将武器对准目标，无人机机翼瞬间被烧毁而掉入大海。打击无声并隐秘。
事实上，在“退市”传闻两天之前，也即5月30日，九鼎投资才刚刚发布公告，否认其子公司昆吾九鼎在管基金存在“冒充投资人签字、合同抽页等方式将产品锁定期从7年改为9年”等情况，而今又惹上“退市”传闻，可谓麻烦不断。
据外国媒体报道，此前曾有知情人士透露称，万圣节过后不久，奥兰多就表示自己已经决定要结束与凯蒂的关系。“他只是还没有准备好现在就结婚、生子。”该知情人士还补充表示，两个人的紧张关系已经持续了几个星期。有报道称，有朋友透露凯蒂似乎也已经做好了分手的准备。“她说两个人选择的生活道路完全不同。尽管很爱他，也还是决定放下一切继续朝前走。”
今年上半年，一汽夏利亏损额持续扩大，实现营业收入6.23亿元，比上年同期下降37.90%，营业利润亏损6.71亿元，归属于上市公司股东的净利润亏损6.86亿元，同比下降32.17%。
中新网11月3日电据日媒报道，日本央行现任行长黑田东彦的任期将于明年4月结束。眼下，日本政府已着手其继任者的人事安排。在众院选举中大胜的首相安倍晋三积极评价通过大规模宽松支持“安倍经济学”的黑田东彦。越来越多的人认为，出于政策持续性的观点，也将以黑田留任为主推进下届行长的人事协调。
另外一名陷入转会传闻的是张文钊，毕竟过去一个赛季张文钊机会不多，对于自己的转会，张文钊表示，自己根本就不清楚这是哪的消息，“过去一个赛季可能有些伤病吧，自己也在不断康复和调整，所以机会不是很多，但在鲁能我很努力，俱乐部对我也很不错，队友都很好。”
孙红雷发文疑否认老婆怀孕称有消息会跟大家分享。2017年07月04日16:58。。新浪娱乐讯7月4日，孙红雷[微博]疑似针对网曝其妻子王骏迪小腹明显已有身孕的消息作出回应，他表示，“关于我怀孕这件事，谢谢大家的关心和祝福，等到真的有了好消息，我一定会第一时间和大家分享。”并表示自己仍在“奋斗中”，暗示妻子怀孕一事为假消息。
万达集团相关人士表示，造谣的人成本太低，又能吸引粉丝和流量。万达集团将对此事搜集整理相关证据，进行起诉，绝不姑息。八点君对此类谣言自然是深恶痛绝，也同时支持万达集团对于造谣公号给予起诉，并进行相关索赔。
据美国《外交政策》双月刊网站9月19日报道，美国空军全球打击司令部司令罗宾·兰德上将当日在华盛顿举行的空军会议上对记者说：“我们做好了今晚就战斗的准备。”“我们不需要开动起来，我们已经做好准备。”
最近几天，一对青海姐妹网上售卖空气的视频引发网友众多讨论。视频中，郭丽和妹妹一起展示了收集空气的方式。一个普通的透明塑料袋、一阵风，就能“生产”一袋来自青藏高原的新鲜空气。根据收集地点的不同，郭丽和妹妹在每袋空气上都做了不同标记：南山、林场、松林、祁连山……郭丽介绍说，空气的收集是依据每天的PM2.5指数进行的，此外还会根据顾客的不同要求，专门提供“特制”空气。她表示，之所以卖空气是为了引导大家重视环保。
。。。新浪娱乐讯10月23日，网曝周迅、霍建华、张钧甯、董洁等主演的古装宫斗大剧《如懿传》基本定档12月20日，将在东方卫视、江苏卫视播出。该爆料还称东方卫视将在12月初录制《如懿传》开播盛典，12月19日播出盛典，为《如懿传》宣传造势。
加泰罗尼亚自治区议会9月6日通过独立公投法案。西班牙宪法法院裁定公投法案违宪。但加区还是于10月1日举行了独立公投。10月4日，加区议会宣布，将于10月9日召开议会全会，讨论公投结果并计划单方面宣布独立。西班牙宪法法院5日宣布，暂时取消将于9日举行的加泰罗尼亚自治区议会全体会议，以避免主张该地区独立的党派在会上根据此前进行的非法公投结果宣布该地区独立。
白宫赦免火鸡起源与何时？这已经成为说不清的一个问题。克林顿在1997年的赦免火鸡仪式上说，杜鲁门是第一位赦免火鸡的美国总统，但据媒体考证，肯尼迪似乎是第一位放生感恩节火鸡的总统。1987年，里根是第一位把“赦免”一词用于火鸡的美国总统。两年后，老布什让火鸡赦免仪式定型下来，从而催生了这项白宫现代传统。对于被赦免火鸡的最终命运，白宫方面往往讳莫如深。
不过乐视网则看中了乐视金融在金融业务创新上的一些探索。据了解，近几年乐视金融围绕网络支付、网络交易、网络资管开展了业务布局，目前已经获取了商业保理牌照、股权众筹牌照、基金销售牌照、保险经纪牌照、融资租赁牌照，目前正在部署民营银行、券商、融资租赁等方面的牌照申领。而根据乐视网昨天发布的公告显示，乐视金融目前正在启动实施以支付、平台、资产管理等建立起组织架构，将支付、账户、理财、消费信贷、众筹等业务有机地融合到乐视生态模式中，可大力推进娱乐金融化和金融视频化的特色创新，即将金融业务融合于娱乐节目或平台中、将金融业务融合于视频节目或平台中。乐视网在公告中表示，正是基于这些决定收购乐视金融，认为此举符合公司战略发展布局，有助于新乐视“平台+终端+内容+应用”的新战略。
连遭两机构做空被质疑财务造假西藏水资源全面否认。2017年10月10日23:07。新京报。新京报快讯（记者王叔坤）在香港挂牌上市的西藏水资源近期先后遭冰山研究（Icebergresearch）、阎火研究（FlamingResearch）两家机构做空。10月10日，西藏水资源发布澄清公告，对阎火研究10月9日发布的做空报告内容进行了否认。
库里蒂巴市位于巴西东南部，市区面积434平方公里，人口180多万，是巴西巴拉那州首府。该市风景秀丽，绿化率高，享有“世界生态之都”美誉，被联合国命名为“最适宜人居的城市”。库里蒂巴市与中国杭州市于2001年9月正式建立友好城市。（完）
车子染上黄漆的兰迪斯表示，先前预期在公路上看到笔直画线，但实际使用新设备却错误连连。他提到：“显然是设备操作或设备本身有问题，才能一次出现那么多错误。”凯奇坎市议员希沃特森（BobSivertson）则表示，这是他看过史上最糟糕的公路标线。
（环球网报道记者严翔）俄新社10月11日报道称，乌克兰驻美大使瓦列里·恰雷日前出席美国陆军协会（AUSA）的会议时称，乌克兰希望与美国联合生产武器，“可能的话，（乌克兰）也将向美国出售武器”。
2012年2月14日，天心文投与北京宣唐力勤文化有限公司（以下简称“宣唐力勤”）签订《出资协议》并通过《公司章程》，约定由双方出资5000万元共同组建长沙市天心文化控股有限公司（以下简称“天心文控”），其中天心文投出资1500万元、宣唐力勤出资3500万元。
“继承和发展村山谈话会”理事长藤田高景：根据此次选举之后进行的民意调查结果，反对把自卫队内容写入宪法第9条中的人，比赞成的人多很多。大多数国民在战后70年中，都认识到了必须守护和平、守护宪法第9条，所以（反对修宪的人）很多。我认为大多数日本国民的这种良知很珍贵。
黎巴嫩：蓝盔勇士打通“蓝线”雷区生命通道。2017年10月02日13:22。央视网。央视网消息：在地中海东岸绵延120公里的黎以边境“蓝线”地域，埋藏着数以十万计的地雷和未爆弹。受联黎司令部命令，近日，中国第十六批赴黎巴嫩维和部队建筑工兵分队在异常困难的作业条件下，成功在这片“死亡地带”的一处山崖构筑了一个扶梯，为后续的维和作业打通了一条生命通道。
上海金融办副主任吴俊在演讲中表示，金融发展离不开实体经济支持，自贸区金融改革重心在于为国际贸易便利化提供金融服务。改革措施制定将紧扣这一主题。金融制度的突破也将以实体经济需求为基础。金融改革不可能一蹴而就，将有一个循序渐进的过程。对政策预期应有一个发展的态度。
报道称，李度勋表示，正如美方所说，由于朝鲜尚未表明为了对话停止挑衅的意愿，外界无从得知朝军（两个多月来）没有挑衅是偶然的，还是有意为之，不应草率解读给予好评，也不应太悲观。约瑟夫·尹也表示，美国当然希望朝鲜永远不再挑衅，但朝方没有与美方就此沟通，没有释放据以评判的信号。
这张太空探索技术公司提供的照片显示，1月14日，在美国加利福尼亚州范登堡空军基地，“猎鹰9”火箭发射升空。在经历去年9月爆炸事件后，美国私企太空探索技术公司的“猎鹰9”火箭14日重返太空，一箭十星，成功把铱星通讯公司首批卫星发射至目标轨道。此后，火箭第一级首次成功实现在太平洋中一艘无人船上软着陆。新华社发（太空探索技术公司供图）
《俄罗斯报》称，俄议员和政府都认为，这项法案将吸引游客赴俄旅游，并增加零售贸易规模。更重要的是，该法案在2018年世界杯之前通过，球迷们就可以享受免税政策。国家杜马希望，免税对于游客而言能够成为“胡萝卜政策”，也顺便提升俄罗斯在外国人眼中的名望。
凯鲁基当天在第八届财新峰会“中非合作：愿景与行动”论坛上发表主旨演讲，阐述了非中合作的初衷和愿景。他认为，非洲各国在同中国的合作中，广泛受益于以下三个方面：打开重要的中国市场、获得经济发展的资本、学习史无前例的发展经验。
江苏阳光否认涉足燃料电池产业。2017年09月21日12:32。中国证券网。中国证券网讯（记者杨晶）9月21日午间，江苏阳光发布澄清公告，否认媒体报道的上海神力科技公司是公司控股子公司。并声称公司业务不涉及燃料电池相关产业。
路透社华盛顿10月11日电，全国广播公司（NBC）新闻组报道称，美国总统特朗普7月份曾告诉他的国家安全顾问，他想要将美国核武库的规模扩大到当前的近十倍。特朗普当日否认了该报道，称他主张核武库现代化。总统的否认得到国防部长的支持。
雕像位于华埠Pine街与Sacremento街的交界，路过的行人和附近较高楼房内的人都可以看见。二战时期有20至40万亚太地区的女性被日军强征作“慰安妇”，遭到绑架与性侵。日本政府曾表态认为这些女子是收费的妓女，引发多国不满。
报道称，照片上传到Facebook后，迅速获得超过850人点赞和3000次分享，更吸引600多人评论这张照片，其中有人表示：“果然是强而有力的袋鼠!看看它的前臂和爪子!我从未见过那么强壮的袋鼠。”也有人笑称：“它根本同美国电影中的洛奇无分别!”
红网长沙9月2日讯（时刻新闻记者朱青）因为“我是歌手3”期间被爆出亲昵照，李荣浩与杨丞琳之间的感情传闻。9月1日有消息称杨丞琳与李荣浩已于7月领结婚证，连女方前男友王子似乎也在网上发文祝福。9月2日晚，杨丞琳透过微博回应，直呼“我未婚，虽然看到报道时，我已昏。”
得州州长阿博特当天在发布会上表示，共有26人在这起枪击案中遇难，另有20多人受伤。伤者已被转移至附近医院治疗。遇难者中年龄最大的72岁，年龄最小的仅有5岁。阿博特表示，这是得州历史上伤亡最惨重的一起枪击事件。
美国得州液化天然气公司首席运营官兰特里·梅耶尔：我认为我们公司可以助力“一带一路”倡议的前景更加繁荣，这对很多国家来说都是很有利的，对于参与“一带一路”的公司来说很有利，无论是对于得州液化天然气公司还是其他参与到与之相关的建设，供货及服务的公司，以及对那些因此获得工作机会的人和环境保护来说都是有利的。
日前，一组主持人朱丹和“岩男郎”周一围的街头拥吻压马路的照片，引起了舆论的热议。有网友从照片拍摄的清晰程度、镜头的远近、两人的表情提出质疑，称两人表情自然甜美堪比偶像剧剧照，拍摄角度那么迫近很像是摆拍。有网友继续推测，称从主持首秀《女人如歌》的差评不断，到《爱的车轮战》的胎死腹中，再到《中国最强音》的“口误门”，朱丹自转投湖南卫视[微博]后事业一直不顺，朱丹此举很有可能是为了事业的再提升而炒作。
此前据CNN华盛顿消息称，白宫新闻秘书当地时间10月30日表示，“通俄门”特别检察官穆勒对前特朗普竞选主席保罗·马纳福特（Paulmanafort）的指控，与总统竞选活动无关；而另一名认罪给“通俄门”调查作假口供的特朗普前竞选顾问乔治·帕帕多普洛斯（GeorgePapadopoulos）在特朗普竞选活动中所扮演的角色“非常有限”，他只是一名志愿者的身份，也与竞选活动无关。（综编海外网丁洋涛）
英媒：FBI被曝监听特朗普竞选主管。2017年09月21日13:58。参考消息。参考消息网9月21日报道英媒称，据美国媒体报道，由于担心特朗普的竞选团队主席保罗·马纳福特与莫斯科之间的关系，联邦调查局（FBI）曾对马纳福特进行监听。
美国随后宣布对包括总统马杜罗在内的一批委内瑞拉政府高官进行经济制裁，并禁止美国金融机构参与委政府和国有石油公司新的债务和股权交易，禁止美方机构参与委公共部门现已发行的部分债券交易等。
美国司法部要求RTAmerica于11月13日前依照《外国代理人登记法》登记为“外国代理人”。然而包括中国的中央电视台、英国的BBC、法国的France24电视台、德国的德国之声广播电台等许多外国国家媒体都并未进行过这种登记。
被问到现在是否很幸福，熊黛林甜笑说：“不用自己去讲，从我笑容、言行就看得出。”媒体笑她是否开心终于可以光明正大恋爱，熊黛林哈哈大笑，指现在可以舒舒服服，不需要担心做错事和讲错说话，很自然没有包袱，像普通人恋爱一样。
据俄紧急情况部和伊尔库茨克州分部的消息，在贝加尔湖水域北端的奥尔洪岛冰下20米处，发现一辆汽车，里面有一名司机和五名乘客。遇难者中有一名叫维克多·达维多夫的莫斯科人，而俄罗斯强力部门的消息人士早前曾将透露称，维克多·亚努科维奇可能在俄罗斯用另外一个名字生活。
中国也曾两次宣布进行过弹道导弹中段拦截试验。这意味着中国具备研制类似美国地基反导系统的常规反导系统。从技术角度上看，该系统应该比俄罗斯现役的A135更为先进。另外，中国具有研制导弹预警卫星和大型导弹预警雷达的技术实力和物质基础，美俄于上世纪60年代开始部署这些预警系统。
南都讯记者肖友若叶飙山木集团员工罗云（化名）控告原山木集团总裁宋山木涉嫌强奸。5月14日，罗湖警方证实，宋山木已经被刑拘，羁押在罗湖看守所。然而，昨日突然有传言指，宋山木已经从罗湖看守所“被放出”。南方都市报记者随后通过可靠渠道证实，该传言并不属实。
杨怡否认8月当新娘结婚传闻自信不愁嫁。2015年01月15日09:27。新浪娱乐。新浪娱乐讯北京时间1月15日消息，据香港媒体报道，杨怡、马国明、陈山聪、谢雪心、蒋志光、袁伟豪等昨天为剧集《宦海奇宫》到小区中心宣传，各艺人跟现场小朋友玩游戏兼大派礼物，杨怡更送上香吻给小男孩，陈山聪则获小女孩送吻，场面好不热闹。对于盛传杨怡和男友罗仲谦将于今年8月拉埋天窗，杨怡否认其事，但就深信自己有天会嫁得出，暂时不急于嫁人。
墨西哥7.1级强震：政府组织救援民众积极参与。2017年09月20日18:37。央视网。央视网消息：这次地震给墨西哥造成了严重的人员财产损失，地震发生后，墨西哥政府迅速展开救援工作，此外，还有大批墨西哥民众自发地来到救灾点，捐赠物资，参与救灾。
沈晓雷分析，消息几经反复，可能显示出穆加贝与军方间就一些条件尚未达成妥协。“从我个人判断，穆加贝还是希望有一个更加完满的政治生涯结束，比如说希望当满这个任期，或是保留总统职位到党代会。”
【环球网综合报道】综合俄罗斯卫星网与美国《华盛顿邮报》11月15日报道，美国财政部长史蒂文•姆努钦日前参观了美国印钞局，并跟妻子一起举着一版带有姆努钦本人签名的新版1美元面值钞票合影。但这张照片被发布在社交网站之后，引发很多网友讽刺，很多人借机表达对美国目前正要推行的税改政策的不满。
旨在减少枪击惨案的民间组织“得州理性持枪”负责人爱德华·斯克鲁格斯同样支持对购枪者的心理健康状况进行检查。“现在几乎所有持身份证件的成年人都可以通过枪展、网络或者个人交易购买枪支，以此逃避对购枪者的背景审查。”
现场媒体问贺军翔：“有没有看过好朋友的好朋友来探班？”暗指有没有看过“医界王阳明”赖弘国现身，贺军翔大打太极，刻意带回今天香水活动主题，说：“我常在现场闻到很清新的淡香水味道，因为我们都会喷香水，在现场拍戏的时候，就是怕影响到对方。”至于知不知道阿娇交男友？贺军翔官腔说：“就是祝福啊！就是有好的另一半，也要帮他购买好的香水。”三句不离香水，可说是最佳代言人。
中国华信否认打算参与沙特阿美的IPO。2017年10月20日02:09。新浪财经。美股行情中心：独家提供全美股行业板块、盘前盘后、ETF、权证实时行情新浪美股讯北京时间20日凌晨彭博消息，曾有猜测认为，斥资90亿美元入股俄罗斯最大石油公司的中国华信能源，也打算入股沙特阿拉伯的能源巨头。但该公司日前否认了这一猜测。
奥迪在华业务对大众汽车集团来说，战略意义重大，以去年为例，中国业务为其全球销量贡献度超过三分之一。但基于合资风波所引发的经销商矛盾激化，致使今年上半年奥迪在华业绩遭受重创，正由第一位滑落到了第三位。
尽管工厂目前恢复了正常的生产经营状态，但本次北京现代出现的短暂停产风波与销量下滑不无关系。根据全国乘用车信息联席会的数据显示，今年前7个月，北京现代总销量仅为41.5万辆，同比下跌29.1%。此前，北京现代方面已经将全年销量目标由125万辆下调至80万辆。不过，北京现代7月份销量已开始逐渐好转。乘联会数据显示，北京现代7月销量达到5万辆，增幅高达42.7%。其中全新途胜、新名图、领动三款主力车型的月销量均突破1万辆。
据报道，作为演练对策总部的县政府上午10点半后响起了关于导弹落下的全国瞬时警报系统（JALERT）警报声。县政府指挥人员发出“迅速报告相关机构”的号令后，自卫队及长崎海上保安部、县政府相关人士共计约30人穿上红、蓝等色背心，负责了解受害状况。还在云仙市政府进行了图上演练。
带来这种改观的，就是山西队的外援富兰克林。43分14助攻12篮板的三双数据，足以再现他的全能。上半场，富兰克林并没有太强的进攻欲望，仅得到9分。可在他的穿针引线下，全队被盘活，5名国内球员得分逼近过双。
对于斯蒂芬森的说法，一名美国国务院发言人对CNN表示，由于国务院正在研究如何改善机构，冻结人事任命和升职只是暂时的。这名发言人说，有关显著降低外交人员层级的猜测并不准确，如果算上等待国会任命的人员，国务院全体外交人员的人数与去年持平，“国务卿蒂勒森仍致力于推动我们团队的成功，促进外交服务的职业化发展，保持美国的全球领导力”。
有媒体报道说，马交通部长廖中莱表示，重启MH370航班客机搜寻工作在明年1月进行。但马来西亚交通部表示，实际上重启搜寻工作并未最终确定，倘若重启搜寻，还需要一定程序诸如需要国会批准和澳大利亚、中国同意，因此，媒体报道的明年1月重启搜寻工作并不准确。
据美国ABC新闻网报道，越南灾害应对当局表示，此次灾害还导致越南中部和北部的6个省份有21人受伤，超过1000栋房屋受损。一些基础设施和庄稼也未能幸免。救援人员表示正加紧搜寻失踪者。
除常规自由落体轰炸外，图22M3也可以挂载Kh22超音速巡航导弹（最大射程600千米，最大飞行速度4.5马赫，可携带1吨重的高爆战斗部）进行远程精确打击。图为挂载Kh22导弹编队飞行的图22M3双机编队，还有一架苏27UB战机在一旁护航。
朱爱民律师和另外一名代理律师一起到河北磁县看守所会见在此羁押的王书金。一个半小时的会见后，朱爱民律师称其“精神状态比以前好很多”。对于坊间传闻的“翻供”消息，朱爱民称王书金将会坚持原来的上诉意见，否认翻供。对于在会见过程中的其他细节，朱律师并未透露。
（央视新闻客户端特稿）北京时间11月20日（星期一）凌晨，一条有关德国政坛的快讯震撼了欧洲：德国政府组阁谈判宣告破裂，德国总理默克尔陡然被置于无法组建新一届政府的境地。分析认为，德国甚至可能需要重新大选。
针对媒体关于“一家明星科技创业企业，一位明星海归技术创业者，如何在江西被活活搞垮?创业者莫名‘被捕’”这一质疑，该《说明》称，该表述与事实不符。赛龙停产官司缠身是行业洗牌、企业经营不善的结果，不是被“搞垮”的。
国都证券研究员徐浩说，很多上市公司都在搞证券投资，相对于五粮液公司每年50多亿的销售额来说，将4亿资金用来投资证券市场风险并不大。其中是否存在隐藏利润，由于没有准确数字而无法进行估算。但是公司解决关联交易的进程并没有外界预想的快，短期该股将面临一定风险。
从“领导地位”到“建设性角色”，美在亚洲定位出现巨大变化？。2017年11月15日02:28。环球网。【环球时报综合报道】美国总统特朗普14日结束了亚洲五国之旅，尽管特朗普在12天的超长访问中受到的礼遇比在国内“舒服得多”，访问也取得了不少务实的成果，但美国媒体却“一如既往”地沿袭往日的论调，对特朗普这次亚洲之旅报以尖酸的批评和刻薄的讽刺。《纽约时报》等媒体则担忧特朗普正在帮助中国站到国际舞台的中央。不过，对于美国媒体表现出的失落，德国新闻电视台14日劝告称，无论如何，西方应该接受事实，世界秩序已不再仅仅由西方主导。
ISRO计划利用空间技术减少大象穿越火车铁轨问题。2017年11月06日10:56。环球网。【环球网综合报道】据印度《每日电讯报》11月6日报道，印度空间研究组织（ISRO）加尔各答办事处的一个小组访问了杰尔拜古里政府工程学院，讨论了一系列具有前瞻性的项目，包括防止大象在杜阿尔斯铁路线上死亡、以及通过地理信息系统（GIS）预测北孟加拉的自然灾害并及时救援当地灾民。
洛杉矶两名华人被刺死法官因不懂粤语延期预审。2017年09月22日21:29。人民日报海外版_海外网。海外网9月22日电当地时间9月21日，洛杉矶中国城合胜堂双尸命案嫌犯陶国荣（JimmyVinhQuokFoltz
美国大学生在朝鲜遭虐待致死？验尸结果出来了。2017年09月29日10:54。央视。在朝鲜半岛局势趋紧的同时，从朝鲜获释的美国大学生奥托·瓦姆比尔死因之谜近段时间来也一直是外界关注的焦点。美国方面最新公布的验尸结果显示，瓦姆比尔死于脑部长期缺氧、供血不足引发的并发症，没有证据显示他遭到了虐待。这与瓦姆比尔的父母的说法颇有出入。
廖碧儿参加华裔小姐当选冠军入行，入行以来，她先后跟刘恺威及陈豪因拍剧擦出爱火，但当年她与两位前度拍拖时，从不肯公开承认恋情，她解释：“公司没禁止我们拍拖，但其实我在大学时，拍拖都不会立即跟父母说，想稳定才跟父母分享。到我加入娱乐圈，我认为应该等关系稳定至结婚，才会选择公开。因为会有外间压力，分手又要跟别人解释，是想尽量保持私隐、私人时间。”
据中国经济网报道，5月30日，有自媒体爆料，联想集团正在计划近期进行私有化以及高管调整，杨元庆将退居二线只担任董事长，而最近刚返回联想的刘军将出任联想集团新一任的CEO。对此，联想官方予以否认，回应称“没有此事”。
据台湾东森新闻报道，事实上，MG149可拆成“公帐”、“个别帐”，以及台大外科加护病房的“SICU帐户（即私帐）”。前两者必须受“台湾大学附设医院学术研究专款管理要点”管理，而“私帐”则属于成员互助金，不受“会计法”规范，但用途需获得所有成员同意。
美国一小镇遭疑似龙卷风袭击造成至少8人受伤。2017年11月06日16:00。中国新闻网。中新网11月6日电据美媒5日报道，美国俄亥俄州一个小县城遭到疑似龙卷风侵袭，造成至少8人受伤。
“如果需要门票，就来找我要票！”郑洁半开玩笑地说。2015中网门票大幅降价，让郑洁非常开心，感觉买赚了。郑洁购买的贵宾套票是国庆假日期间的，而1/8决赛开始的工作日门票为“任性地翘班”主题套票，仅售1480元，相比原价降低了近千元；VIP仅售4980元，比原价降低4000多元。
美媒称美签证新规波及中国人美旅游业或损失成百上千亿美元。2017年11月03日11:53。参考消息。参考消息网11月3日报道美国《福布斯》双周刊网站11月1日刊登记者埃德·富勒的报道，题为《美国正在扼杀旅游业“下金蛋的鹅”》。文章摘编如下：
但报道援引一些观察人士的说法称，北京不太可能直接支持外国的政权更迭。美国全球发展中心高级研究员托德·莫斯表示，他无法想象中国鼓励非洲政府更迭这种事情。“这不是中国人的行事方式。”莫斯说。
帖子称，任林生有宝马一辆、奔驰四辆、路虎一辆、丰田一辆、雷克萨斯两辆、林肯领航者一辆，大众辉腾一辆，“听说还有辆白色路虎，因为没见过不敢确定”。网民惊呼，继“表哥”、“房叔”之后，“车爷”又来了。
报告还预计，相较于今年，2018年欧元区通胀率将小幅降0.1个百分点；欧元区失业率从2017年到2019年也将持续降低。欧盟经济和金融事务委员皮埃尔·莫斯科维奇表示，欧洲经济经过五年复苏，目前增长正在加速，但仍面临高债务水平和工资增长缓慢等诸多挑战，欧盟成员国应加大努力保持当前增长势头。
（环球时报综合报道）2008年，韩国57岁男子赵斗淳在京畿道安山市用残忍手段强奸了一名8岁女童，这桩恶劣的罪案造成受害者80%生殖系统及肛门永久破损、内脏严重破裂。经法院审理，嫌犯最终被判入狱12年。再过3年，即2020年12月，赵斗淳将刑满释放，这一消息引发韩国民众的集体愤怒与不安，他们纷纷在青瓦台网站请愿，希望“禁止穷凶极恶的重犯赵斗淳出狱”。截至本月14日，参与该请愿的人数已超过48万。韩总统府表示，鉴于参与请愿人数已创纪录，将择期做出回复。
人民中国杂志社社长陈文戈在致辞中指出，中日两国一衣带水，民间交往基础深厚。“以民促官”是两国关系发展的重要特点。45年前，两国民间人士秉持友好理念积极奔走，成为实现邦交正常化的重要推动力量；45年来，两国民间人士在各个领域广泛开展交流合作，为中日关系的发展作出了积极的贡献。希望两国的有识之士能携手努力，为维护和壮大这股“民间的力量”作出自己的贡献。
中兴否认其管理人员被蒙古国家反贪局逮捕传闻。2013年03月19日02:05。环球时报。【环球时报记者赵倩】针对日前有报道称“中国中兴通讯股份有限公司在蒙古承建项目时涉嫌行贿，其管理人员已被蒙古国家反贪局逮捕”，中兴公司18日接受《环球时报》记者采访时予以否认。
西班牙力阻加泰公投查抄选票被关闭相关网站。2017年09月29日04:00。环球网。（环球时报驻西班牙特约记者王方汪品植）尽管西班牙中央政府出台各种措施，力阻加泰罗尼亚自治区举行独立公投，但当地官员坚持按原计划于本周日举行公投。
报道称，美国非洲司令部发言人罗宾·麦克（RobynMack）说，11月17日和19日在Fuqaha附近发生的袭击事件是“与“利比亚民族团结政府”（GNA）的协调”。另一名军方官员证实，几名“伊斯兰国”激进分子在袭击中死亡。
接通电话新浪娱乐说明来意后，燕子直接否认道：“不是私生女。”她还表示，侯耀华是在六年前无意中认识张静，“当时在外面吃饭的时候她的一个亲戚说起她来，说她想和侯老师合影，而在合影之后，侯老师知道了她的身世，就对这个小女孩非常同情。”
但报道援引一些观察人士的说法称，北京不太可能直接支持外国的政权更迭。美国全球发展中心高级研究员托德·莫斯表示，他无法想象中国鼓励非洲政府更迭这种事情。“这不是中国人的行事方式。”莫斯说。
2015年5月4日，多家网络媒体刊登题为《东风一汽酝酿合并概念股大涨》的文章，文章称：“消息面上，就在‘五一’小长假的第一天，汽车圈内传出一则重磅消息，‘现任吉林省委副书记、一汽集团前任董事长竺延风将接替徐平出任东风汽车董事长，而东风汽车公司董事长徐平则将前往长春，任职一汽集团董事长。’在中国汽车工业近三十年发展中，这是绝无仅有的事情，而多方面渠道又证明了这则信息的真实性”。
渣打银行资深亚洲利率策略师刘洁在采访时表示，过去人民币流动性充足，隔夜资金成本稳定且便宜，市场参与者在远期市场通过借入短期资金后，配置长期资产进行套利。然而，上周以来离岸人民币利率曲线倒挂后，大量此类套利交易被迫平仓，导致市场的反应更加剧烈。
警方称，皮斯托瑞斯女友头部和手臂中了四枪。现场还发现了一支九毫米口径的手枪。对于这一意外，被害者家属十分悲痛。死者叔叔表示：“不得不说，她的未来被毁了，她所有的梦想都破灭了。她以往的成就也化为乌有。此刻，她的家人都非常悲伤。”
“沙特国王让位”的传言最初是沙特阿拉伯卫视本周三在其推特上发布的消息。据伊朗新闻电视台报道，该推特称，沙特将在“48小时内”举行交接仪式，王储本·萨勒曼继承王位。不过，该推文在两小时后就被删除了。报道说，这显然是在试水，“考察”公众对权力突然更迭的反应。
外交部否认“中日船只在钓鱼岛发生接触”报道。2015年07月31日20:01。综合。中国日报北京7月31日电（记者张陨璧）7月31日，外交部发言人办公室就日前有日本媒体报道称中日两国巡逻船只在钓鱼岛海域“发生接触”答《中国日报》记者问，表示经核查，有关报道不属实。
上海铁路局局长侯文玉表示，深化铁路投融资改革，吸引社会资本进入，创新铁路建设发展模式，都有深远的示范效应。民营联合体牵头人、复星集团董事长郭广昌称，“杭绍台高铁就是中国将改革进行到底的最好案例。”
细心的作者发现，在这条消息的最下方有一个推广链接：感谢某网站友情支持。点开此链接会跳转到某婚恋网站的注册页面，从此微信跳转过去的链接具有唯一性（方便网站统计）。作者分析道，每注册一个用户，该网站都为此付费，换句话说，这是该网站的一次“花钱买用户”的商业行为。【详细】
据新华社电日本第三大钢铁企业神户制钢所8日承认篡改部分产品的技术数据，以次充好交付客户。问题产品波及丰田汽车、三菱重工等约200家日本企业，日本新干线部分车辆也有使用。分析人士指出，神户制钢所丑闻可能给长年来号称以质取胜的日本制造业信誉带来巨大打击。
结果刚刚出炉时，贾梅承认败选。但是一周后，贾梅开始“反悔”，表示拒绝承认败选。12月10日，执政党冈比亚爱国调整与建设联盟（APRC）发表电视讲话，声称要针对独立选举委员会的错误决定进行上诉。
沈阳二战盟军战俘营旧址陈列馆馆长范丽红表示，沈阳战俘营是日本在太平洋战场修建的众多战俘营中保存最为完好的一处。重温与追忆这段历史，不是为了记取仇恨，而是希望通过对历史的铭记，促使人们对战争进行深刻的理解和反思，唤起善良的人们对和平的向往和坚守。
而受访韩中国游客数量锐减影响，旅游项目收支逆差13.1亿美元。包括旅游项目收支在内的服务项目收支逆差29亿美元，逆差规模同比大幅增加。同时，今年19月服务项目逆差达242.6亿美元，超过去年（134.9亿美元）纪录，再创历史新高。
近日，有媒体报道称，通州积分落户细则已确定六个基本条件，分别是：持有《北京居住证》满10年以上；在本区有住房或者租房满8年以上；985工程或者中科院系统研究所毕业硕士（脱产）毕业；持有《北京居住证》期间在本区缴纳社会保险连续满10年以上；国家中级职称以上；无刑事前科。
此前，美国媒体多次报道军方正面临日益严重的募兵困难。陆军为在去年达到招募6.9万人的目标，已经大幅度放宽募兵标准，降低测试标准并接受曾吸食大麻的新兵入伍。然而由于需要在2018年9月前招募8万名新兵，陆军今年面临更大的募兵压力，因此进一步降低门槛。
俄罗斯一架苏_24战机在叙利亚坠毁。2017年10月11日11:27。央视新闻。央视网消息：俄罗斯媒体10号援引俄罗斯国防部的话报道说，俄军一架苏24战斗轰炸机当天在叙利亚坠毁，造成两名机组人员死亡。这架战机当天从俄军位于叙利亚拉塔基亚省的赫梅米姆军事基地出发执行作战任务，但起飞时冲出跑道，机组人员跳伞失败身亡。据悉，事故原因可能是机械故障。
迫于舆论压力，鲍里斯·约翰逊在当地时间7号早晨给伊朗外长扎里夫打电话，更正了他之前所说的被捕女记者在伊朗从事过培训记者的说法。而扎里夫则表示，伊朗方面对于被捕英籍女记者的审判，和约翰逊的口误发言无关。
据报道，近半年来，从仁川港出发行驶至中国各地的10条海上航线均因部署“萨德”遭受巨大打击。2017年18月，仁川港第一、二国际旅客客运码头客流量同比减少了37%，大大加重了商业设施运营商等码头运营主体的经济负担。
对于甄子丹与吴京之间的是非，吕良伟先替吴京的成功感到开心，也认为他缔造了国产片票房纪录，为大家注入强心针。传出是非则对甄子丹很不公平，相信吴京是有量度、不小器的人。吕户伟称有跟甄子丹沟通过，知道他有不开心，也只好劝慰说是树大招风。
《纽约时报》上个月报道，俄罗斯组建了两个被禁导弹营，其中包括四个发射器和六枚导弹。其中一个导弹营据说部署在俄罗斯南部伏尔加格勒附近的卡普斯京亚尔；另一个则已经迁移到一处作战基地，但地点不详。莫斯科当时回应说那是“假新闻”。
俄罗斯国防部否认空袭“叙民主军”。2017年09月18日12:07。央视网。央视网消息：17号，俄罗斯国防部发表声明，否认俄罗斯空军在叙利亚代尔祖尔附近，对“叙利亚民主军”展开空袭。俄罗斯国防部在一份声明中称，俄罗斯在叙利亚的空中力量，只会将极端组织武装作为空袭目标，空袭行动展开前，都会进行详细侦察，并且会将空袭行动告知美国主导的国际联盟，避免误伤事件的发生。16号，库尔德人领导的“叙利亚民主军”当天凌晨在代尔祖尔市东郊遭空袭、导致6名武装人员受伤。随后，“叙利亚民主军”发表声明谴责此次空袭，认为是俄罗斯空军实施的打击，并且表示，在“叙利亚民主军”打击极端组织取得进展时，有武装试图阻挠“叙利亚民主军”的进展，浪费用于打击极端组织的力量，威胁到当地的安全，搅起多方冲突，从而放松对极端组织的打击。“叙利亚民主军”谴责此次袭击，并要求袭击方停止类似有利于极端组织的行动，并表示，将继续在所有地区打击极端组织。
英国首相发表立场讲话:将于2019年3月退出欧盟。2017年09月22日22:18。人民日报海外版_海外网。海外网9月22日电当地时间9月22日，英国首相特雷莎·梅在意大利佛罗伦萨发表脱欧立场讲话。她表示，英国将于2019年3月29日退出欧盟，脱欧过渡期将约为2年左右，英国与欧盟的关系将以崭新方式发展。
文章称，特朗普入主白宫后，在国内和全球范围内贯彻他的“美国优先”政治理念，在前往中东、欧洲等地访问时，特朗普没有展示明确的国际外交策略和手段。对于亚洲地区而言，特朗普至今也尚未勾勒出明确的战略蓝图。
另一位参议员、今年早先反对废除奥巴马“平价健保法”的3名共和党议员之一的柯林斯（SusanCollins）则警告，如果撤销平价医保的规定，部分中等收入纳税义务人将面对税减优惠被水涨船高的健保费抵消的情况。
广东否认境外媒体有关珠三角九市合并报道。2011年01月29日02:03。新京报。据新华社电广东省委新闻发言人郭跃文28日表示，近期海外媒体广泛转载的“珠三角9市合并”有关报道严重失实，广东省委、省政府绝对没有合并珠三角9市的意图。在当天举行的新闻发布会上，他说：“我要说的是，绝无此事。”
原作亲自打脸！小说作者否认新007电影流言。2017年08月03日19:45。。新浪娱乐讯北京时间8月3日消息，前几日英国《镜报》报道称，第25部邦德电影目前暂定名称为《Shatterhand》，剧本将会基于侦探小说作家雷蒙德·本森所著《007系列侦探小说》里的《NeverDreamofDying》进行创作。而今日作者本人亲自出来辟谣，称自己完全不知道此事，也从没和记者商谈过，但表示若报道内容成真也很不错。
海外网11月10日电日本首相安倍晋三在美国总统特朗普访日期间开展了“引以为豪”的“高尔夫外交”，他充满自信地称同特朗普总统“言谈甚欢。”不过，一个具有冲击力的画面，掀起了“轩然大波”。安倍在陪同特朗普打高夫球期间，不慎跌入沙坑，姿态非常狼狈。该视频在社交媒体上被疯狂转载，据日本首相官邸知情人士透露，首相官邸曾反复要求删除相关内容，但视频总是“卷土重来”。但日本政界人士所担心的却是安倍的身体状况，安倍“身体抱恙说”再次被提及。
虽然工信部及传闻涉及的三家电信商都否认了有关行业合并重组的消息，但其股价依然照涨不误。截至昨日收盘，中国移动股价上涨逾4%报106.3港元，终止此前4连阴的跌势，中国联通收盘涨4.18%，中国电信股价涨幅逾2%。
经警方初步调查，涉事警官供认是接到上级命令帮助英拉潜逃，已供出下令者姓名和职务，但在真相查明前还不便对外公布。由于英拉出走时还没有背负逮捕令，所以这3名警官的行为只是违纪，不涉及刑事犯罪，目前只是做调职处理。
网站详细追踪了这些评论，发现1500条评论中，“只有338条评论来自实名购书的用户”。同时，《何以致败》总的评分是3.2星，但Quartz指出“非实名制购书的用户平均评分是2.3星，而实名制用户的评分则是4.9。”
据《每日邮报》报道，特蕾莎·梅在13日的讲话中严词指责俄罗斯，称俄罗斯正在进行针对西方的“网络间谍活动”，包括对德国议会与丹麦国防部进行黑客攻击。她称，“俄罗斯通过其国营的媒体组织，散布假消息和假图片，企图在西方挑起不和，破坏我们的制度”。她还表示，英国正在加强金融领域的网络安全防护，确保英国不会受到俄罗斯的“恶意攻击”。
据《日本经济新闻》网站9月22日报道，“有望通过业务合并获得良好的相辅相成效果，新公司或将取得成功”，印度最大财团塔塔集团董事长、同时担任塔塔钢铁董事长的纳塔拉詹·钱德拉塞卡兰9月20日在孟买市内举行的记者发布会上如此强调。一方面，蒂森克虏伯董事长海里希·赫辛根也在声明中评价称，“两家公司的欧洲业务将来也将维持下去。将应对结构变化，打造强大的欧洲第二大企业”。
全球最大的钾肥生产商——加拿大萨斯喀彻温省钾盐公司（PotashCorp）近日公告，为完成与全球最大的化肥零售商Agrium公司合并的监管要求，需在18个月内剥离包括SQM在内的几家公司的少数股权。目前，PotashCorp持有SQM公司32%股份，占有SQM董事会8个席位中的3席。
据路透社报道，为了打造这张“假脸”，网络安全公司的研究人员花费了近一周的时间。他们基于机主的数字照片，通过3D打印技术，打造了一个准确的面部模型，然后把制作好的硅胶鼻子粘在上面，又把机主眼睛和嘴巴的2D图片粘贴在面具上。不过最初的几次尝试都以失败告终。
参与雅典医学院研究的心脏病学家赫里斯托祖洛斯·斯特凡纳迪斯确信地说，“根据我们的研究，伊卡里亚岛的老年人很少患有与衰老相关的疾病，如关节炎、糖尿病和抑郁症。饮食显然发挥了一定的作用，还有温和的体力活动将80岁以上老人患心血管疾病的风险降低了54%”。
索尼中国2日给新京报记者也发来回复称，近日，部分媒体进行了“索尼将退出电视和移动领域”的不实报道。此前，索尼集团将相关业务单元转换为“独立经营、自负盈亏的全资子公司”称为“剥离”或“拆分”，这与出售该业务是完全不同的。目前，索尼的移动业务和电视业务即是以独立子公司的形式进行运营，即索尼移动通信公司与索尼视觉产品公司。
关于宪法第9条，安倍表示，“在明文写入自卫队存在方面，自民党全员是一致认同的。”立宪民主党党首枝野幸男则认为，“如果不超出‘专守防卫’的范围，还有讨论的余地。但是，如果自卫队活动逾越了这个界限，是万万不能认同的。”专守防卫是指日本在第二次世界大战后所实行的不同于其他类型的军事战略，即就算有防御上的需要也不会对对方实行先制攻击，仅对真正攻击过来的敌军实行打击，并予以击退的方针。共产党党首志位和夫对此也表示担心，“宪法第9条第2项禁止日本向海外派兵，如果这项被修改了或者成为一纸空文，那么就会演变成无限制的海外武力行使。这是最主要的问题点。”
根据这份报告，在重点分析的2000年到2010年这段时期，环境空气二氧化氮浓度下降了17.3%，直径小于10微米（PM10）的悬浮微粒浓度下降了15.1%。臭氧浓度峰值减少了3.8%。
此前有分析称，安倍希望通过大选，借朝鲜半岛紧张局势之际及推进“安倍经济学”获得选民的信任。不过，民进党、共产党、自由党、社民党这4个在野党认为此次回避国会审议的众院解散“意在掩盖森友学园、加计学园问题”，并为表示抗议而缺席了9月28日的众院全体会议。
ABC援引一名知情官员的话说，当时会议室里的各国官员都感到不满。“加拿大害了所有人，”这名官员说。同属TPP成员国的澳大利亚贸易部长乔博（SteveCiobo）则用外交辞令回应此事：“这件事令人失望。”
而当记者致电金逸影视总部核实该消息时，对方表示：“我们金逸影视内部没有这种决策，是个别媒体自己的猜测，这是不实消息”。不过，当记者进一步问及如果没有收购，是否有其他的资本接洽或者合作磋商时，金逸影视并没有对此给出正面回答，只是再次强调此次传闻中的收购是不实的。
卡塔尔向英国购买24架“台风”战斗机。2017年09月18日11:17。新华社。新华社多哈9月17日电（记者杨元勇）卡塔尔国防国务大臣哈立德·阿提亚17日在多哈与英国国防大臣迈克尔·法伦签订协议，向英方购买24架“台风”战斗机。
中新经纬客户端1月12日电（魏薇）今日早间，万科A股、H股同时发布停牌公告，引发外界诸多猜测。有自媒体今日发文称，万科可能要全面收购建业集团的房地产业务。对此，建业集团品牌部相关负责人对收购传闻予以否认。
当地时间10月11日下午，叙利亚首都大马士革的警察总部遭到连环自杀式炸弹袭击。据叙利亚官方通讯社援引叙利亚内政部消息称，袭击造成至少2人死亡，多人受伤。极端组织已经宣称对此次袭击负责。
意识到核武器的重要性后，罗斯福于1941年6月签署8807号总统令，成立”科学研究和开发办公室“（OSRD），其下辖的S1铀委员会后来制订了著名的曼哈顿工程。同年10月9日，罗斯福批准核研发项目。1942年6月17日，罗斯福批准了9000万美元的初始研发资金，同年8月13日，曼哈顿工程正式启动，后在超过30个城市和地区展开。图为参与工程的美国及加拿大境内的关键设施分布图，左小图为曼哈顿工程非官方标志，右小图为官方标志。
印度力量否认车队交易流言第四争夺愈演愈烈。2016年09月09日14:32。。新浪体育讯印度力量车队的副领队芬利否认了车队与墨西哥亿万富翁卡洛斯斯利姆展开过任何关于收购的谈话。本周三墨西哥媒体曾暗示潜在的收购与佩雷兹的未来有关。
日本海上保安厅的巡逻船于当地时间15日下午3点40分左右，在距离能登半岛约360公里的日本海海上发现一艘倾覆的小型木制船（全长约20米），救起船底上的3人，16日移交给朝鲜渔船。由于3人说明称“打渔后正在返途中，船员有15人”，海保在附近展开了搜索。此次找到4具尸体的另一倾覆船只是当地时间16日下午1点半多在距离约50公里海域发现的。
索马里总统发言人否认总统将于近日辞职的传闻。2008年12月26日10:07。。中新网12月26日电综合报道，索马里总统发言人胡布西雷德25日否认阿卜杜拉希优素福总统将于近日辞职的消息。
据英国广播公司网站10月2日报道，美国警方表示，并不掌握拉斯维加斯枪手的宗教信仰情况。当被问及警方是否有任何证据证明本次枪击案与恐怖主义有关联时，警方回答说：“现阶段还没有证据。”美国联邦调查局也表示，帕多克与任何国际恐怖组织都没有关联。
尽管现实中受技术所限，前掠翼战机的相关研发遇到了一定困难，但采用该布局的战机在军迷和科幻迷们眼中有着经久不衰的人气。例如在中国歼20刚推出不久，就有专业军迷制作了前掠翼版歼20的CG想象图，尽管这在现实中实现的难度相当大。
中新网9月22日电据外媒报道，根据墨西哥当局通报，该国19日发生的强烈地震已经造成273人死亡，遇难人数可能还会上升。此外，此次地震还造成超过2000人受伤。目前，救灾人员仍继续在地震废墟中寻找生还者。
但据RT报道，俄军拒绝透露事故发生的事件和地点，同时否认了事故发生在本次军演期间。俄军西部军区公共关系部称，视频显示的事故属实，但发生在另一次军演中。“当时一架直升机系统出现故障，锁定了错误目标。误射击毁了一辆卡车，并未造成人员伤亡。”俄军称，把这起事故和“西方2017军演”相联系的报道“不是故意挑拨就是有人犯蠢”。但俄军并没有公布这起事故实际发生的事件和地点。
塔利班成员阿马努拉·穆贾希德现年31岁，他在查布尔省接受美联社记者采访时说，听闻塔利班领导人与卡尔扎伊政府对话时，他和其他一些塔利班成员感到泄气“我们没有料到（双方会对话），这削弱了我们的斗志”。
在奥巴马新政策刚提出来没多久，一个主要由IT工作者组成的，名叫“拯救美国工作”（SaveJobsUSA）的组织就对该政策提起了诉讼，他们认为本来了持有H1b签证的外籍工作者就抢了他们的工作，现在H1b的伴侣H4又可以工作了，而且自由度比H1b还高，这大大加大了对美国本地人找工作的威胁。
日本维新会在其地盘大阪，较多小选区是与自民党展开竞争。比例代表方面预计稍有增加。社民党有望获得小选区的1个议席以及比例代表的1个议席。日本之心党在比例代表的东北和东京两区分别推举了1名候选人。
“这次停牌看来是来自大股东的意思，一汽轿车没有停牌，说明可能是‘大家长’一汽股份正在筹谋出售资产。”9月18日，全联车商投资管理（北京）有限公司总裁曹鹤在接受21世纪经济报道记者采访时表示。
图为驻韩美军的M270式227毫米12管火箭炮（MLRS）正在发射，前者是上世纪70年代由美、英、法、德、意多国参与研发的一种地面压制武器，1983年开始列装美军，主要用以填补身管火炮和战术导弹之间的火力空白。
根据民调结果，对警方工作感到不满的俄罗斯人占比已经从2010年的60%下降到了2017年的34%。2017年，俄罗斯有46%的公民认可警察的工作，2010年时只有37%的人对警察的工作表示满意。
一切都还存变数。有称因为只拿到不足20%的股份仅属于参股性质，如果从上市公司的角度来说，这种造车没有实际意义，董明珠更应该去筹谋大股东的股份，成为大股东。因为珠海银隆较难盈利，IPO进程比较艰难，最终目的是借一汽夏利的壳。
日本或12月决定引进陆基宙斯盾计划部署秋田山口两地。2017年11月16日15:06。环球网。【环球网报道实习记者屈腾飞】据日本《朝日新闻》11月16日报道，日本政府相关人士表示，12月，内阁会议将对是否引进“陆基宙斯盾系统”作出正式决定。日本政府认为如果在日本部署2套该系统，就可以覆盖日本列岛。同时，日本政府计划将陆上自卫队位于秋田和山口的演习场作为部署场地，并向两地国会议员传达了这一意向。
资深议员里斯莫格更称，德国总理默克尔筹组联合政府的谈判破裂，削弱其政治力量，她需向选民确保，德国不会为英国硬脱欧“买单”，英国应趁这机会谈判降低分手费，这时候提高金额是“愚蠢”行为。
但是，我们计划今后一直保持至少一名家庭成员在美，一直到找到莹颖为止，一是为了督促和配合调查，例如FBI曾数次会见家人，了解关于莹颖的相关信息用于调查和取证，二是配合庭审的需要，例如随时可能发生的辩诉交易需要家人的参与，同时我们也会用所有可能的方式继续寻找莹颖。
进入2017年之后，一汽夏利的同门兄弟一汽轿车（000800）的中报业绩已经实现扭亏为盈，2017年上半年赚得2.7亿元的净利润。但是一汽夏利的经营状况却是继续亏损，在2017年上半年亏损6.86亿元。
美国：纽约州宣布加强公交安全防备。2017年09月16日11:00。央视网。央视网消息：美国纽约州州长安德鲁·科莫15号发表声明，表示“出于极其谨慎的考虑”，他已命令全州执法部门加强对机场、桥梁、隧道和公交系统的安全防备。
据报道，目前日本政坛已形成了自民党•公明党、希望之党•日本维新会、日本共产党•立宪民主党•社民党三足鼎立的局面。预计各党派将就消费税率、修宪问题以及安倍政权的政治姿态展开论战。（实习编译：屈腾飞审稿：马丽）
不过对于看似“高冷”的杨乃文，当日现身的大张伟却有不同看法。“对于看似冰冷的人，你主动送温暖，她是不会对你冷冰冰的。”在他看来，此前与杨乃文的合作让自己认识到的是一个“外冷内热”的杨乃文。
美国那么强大，对外政策的弹性也可以很高，但是美国人都能感觉到，将对朝政策做根本性扭转很难。朝鲜的政治灵活性要小得多，又缺少可以用来支持这种灵活度的实力，要让朝鲜单方面做决定性的改变，其难度就更可想而知了。
但是，“为避免引发猜测”，英国王室特此澄清，任何暗示安德鲁王子与未成年人发生性关系的说法“绝对不真实”。美联社评论，英国王室发表这份声明非同寻常，因为王室以往总是对这类指控不予置评。新华社
在丑闻曝光之前，铝、铜部门一直是神户制钢所主要创收部门。该公司年度收支报告显示，因钢铁行业原料成本上涨，神户制钢所已经连续两年亏损，但铝、铜部门在上一个财政年度实现了120亿日元（约合7亿元人民币）利润收入。
分析人士指出，缺乏厕所是一个大问题，特别是在印度农村地区。这不仅会导致痢疾这样的疾病的传播，夜晚在外解手的女性也有可能遭受性侵犯。世界银行的一份研究报告估计，每年因缺少卫生设备导致的疾病的治疗、过早死亡、生产力丧失的损失高达数百亿美元。
韩国媒体报道称，金宽镇于2010年12月（李明博执政时期）被任命为防长，直到2014年5月卸任，并于2014年6月被前总统朴槿惠任命为国家安保室长，直到今年5月朴槿惠被罢免才正式卸任。《中央日报》旗下的周刊报《中央Sunday》12日称，前防长金宽镇的被捕，意味着检方的矛头正逐渐指向前总统李明博。据悉，检方在起诉前防长金宽镇时，并未将前总统李明博列为“共犯”，但检方接下来会根据金宽镇的供述开展针对前总统李明博的相关调查，其间也不排除传唤前总统李明博。
徐威在22日举行的上海市政府新闻发布会上说，上海自贸试验区始终坚持审慎管理，在投资、贸易、金融等领域，坚持制度创新和加强事中事后监管，其中包括建立反洗钱等一系列金融监管等制度创新。“如果有上海企业涉案，我们将积极配合国家有关部门依法办案和严厉打击，确保上海改革开放健康发展。”
搜狐公司董事局主席兼CEO张朝阳在其搜狐微博上表示，“关于我的基金（PhotonGroupLimited）在腾讯搜狗交易中获利1.7亿的报道是不正确的，我没那么傻现在就全部抛售搜狗股票，我还要跟着搜狗走向更大的成功呢。”
俄媒：“统一俄罗斯”党希望2018年大选前能够保持较高支持率。2017年11月20日09:00。环球网。【环球网综合报道】俄新社20日报道称，俄罗斯“统一俄罗斯”党总委会代理秘书长安德烈•图尔恰克在与该党伊尔库斯克州地方执委会主席和负责人举行的会议上表示，“统一俄罗斯”的支持率较高，现在的任务是在2018年3月大选前继续保持这一支持率。
英国政府早在2011年就向公众发布建议，成年人每天摄入的肉类或者肉制品不应超过70g——这也就是一根小香肠或者两片培根的分量。而政府的预防疾病机构“英格兰公共健康”发言人对世卫组织可能发布的消息表示，一旦世卫组织的报告正式出台，他们会第一时间“考虑”。
卡塔尔否认沙特等国允许其使用空中走廊:假消息。2017年07月31日07:59。新浪综合。海外网7月31日电当地时间30日，沙特阿拉伯、阿联酋、埃及和巴林4国表示，他们将允许卡塔尔飞机在紧急情况下使用其空中走廊，但卡塔尔政府却否认了这一消息，并表示这些国家正在传播“虚假信息”。
新浪财经讯3月22日消息，中央汇金投资有限责任公司副董事长、清华大学国家金融研究院联席院长李剑阁接受新浪财经采访透露，目前他个人正参与金融监管体制改革方案的研究讨论，否认“一行三会合并”传闻，但并未透露具体的改革内容。
另据英国工业联盟（CBI）在10月2日至16日访问306家会员企业后得出的结果显示，如果2018年3月英国与欧盟仍未达成过渡性协议，26%的企业将会采行应变措施。10%的企业表示已经作好准备，在英国无协议脱欧的情况下改为采用世界贸易组织（WTO）的规定。
据悉，8月13日深夜，曾在《蜗居》中扮演海藻一角的李念发布微博：“如果你是骗子，请骗我一辈子”，再次引来网友对其婚变的猜疑。2010年，李念曾在访谈节目中自曝已经结婚，老公是香港著名富商某投资公司合伙人林和平，比李念大14岁。李念婚后先后于2012年和2015年产下一女一子。此前，李念在微博中表露出忧伤情绪，2016年还清空部分微博，称一个人走路很辛苦。
据悉，即日起新客户在HelloBank网上银行可以开通零费用的网上账户，人们可随时在线支付。该银行在近期的促销活动中还推出，12月15日前新客户每季度平均存放2.5万欧元到10万欧元便可享受高达1%的利息，可享受两个季度。
与此同时，新任山木集团总裁、宋山木前妻李木子自事发以来一直承受着巨大压力。昨日，其助理用手机短信告知南都记者，“李总病了，一直挂吊瓶，李总压力很大”，并希望外界理解山木集团目前的处境。而记者也获悉，在山木培训上海宾馆培训点，零星有学员前往表示要退出培训，至于打电话到山木各分部咨询相关问题的，人次也不在少数。
【环球网报道记者丁洁芸】和中国的高考一样，韩国原定于11月16日的大学修学能力考试（相当于高考）也是备受全社会关注的大事。然而，就在考试前一天的15日，韩国庆尚南道浦项发生了地震。韩国教育部当晚紧急召开记者会，宣布高考延期一周至23日举行。这一决定，让韩国出现了不少哭笑不得的事情。
另外，在昨日的成交信息栏，记者看到辉山乳业定向融资计划33号、57号，成交用时1_6小时不等，金额从1万_5万元不等，转让利率为0。而其他转让资产标的的成交转让利率则为3%至6.7%之间。
2002年5月，《财富》杂志封面文章是《谁要香港？》，再度批评香港“已在中国市场面前丧失门户地位”。报道引起香港特区政府的激烈反应，在千字声明文稿结尾，特区政府明确表示：“正如《财富》自己指出，以往打赌香港失败的人从没有赢过，这点至今未变”。
据报道，韩国观光公社（旅游发展局）1719日率大规模韩国旅游宣传促销团，参加在昆明举行的中国国际旅交会（CITM），积极吸引中国游客。韩国主要地方政府、有关部门等15家机构设22个展台，展览面积198平方米。韩国馆还设有滑雪跳台模型，举办小冬奥型说明会。
早在2月17日，一汽和东风共同建立前瞻性技术创新中心，并确立了8项建设指导方针。而在4月22日，东风公司与一汽集团高层就共建前瞻共性技术创新中心进行深入交流磋商，并表示，要全力做好中心的筹备和建设工作。4月26日，双方共同为一汽东风创新中心在北京选址。这一系列的动作，都曾引起外界对于双方合并的猜想。
空客有望签署史上最大订单之一总价值逾3000亿元。2017年11月16日14:01。环球网。【环球网报道记者王莉兰】法国媒体11月15日报道称，空客已接近签署其史上最大订单之一，目前正与美国投资机构IndigoPartners就出售430架价值超过420亿欧元（约合人民币3283.47亿元）的单通道A320neo飞机进行谈判。
在总额管理的执行过程中，医疗机构应规范医疗行为，减少不合理医疗费用的支出和浪费。对于简单地向科室医生下达指标而导致推诿病人的现象，市人力社保局制定了一套综合管理考核指标。如参保人员遇到这种情况，可向医疗机构所在区县人力社保局医保部门或拨打96102进行投诉。一经核实，将对医疗机构进行处罚，确保医疗质量，满足参保人员的就医需求。
由于剧中饰演专接离婚案件的律师，姚晨把她和吴秀波的组合称作“拆散部队”。昨日采访中，两人似乎“律师”上身，说起各种案例及法律常识来头头是道，有一回姚晨不小心剧透了，吴秀波赶紧提醒她：“说话要严密啊！不要被记者抓到把柄！”吴秀波笑言，自己平时并不是心思很缜密的人，也不喜欢贫嘴，“但演了这戏，天性就被解放了，现在我都尽量少出门，每次说话都特习惯跟人斗嘴，这很不好”。
由于钚的自发中子比铀多很多，用枪式起爆方式容易产生过早点燃现象。内爆式起爆原理是将处于低临界的球形钚，放置在空心的球状炸药内。周围接上32枚同时起爆的雷管。雷管接通起爆后，产生强大的内推压力，挤压球形钚。当钚的密度增加至超临界状况，引发核裂变。内爆式原子弹爆炸效率高，可以用钚可作为装料。图为内爆式原子弹起爆原理。
一起性骚扰案件何以引发武力冲突？“印度每日新闻评论”分析称，首先，贝拿勒斯印度教大学时常发生此类性骚扰事件。这种因性别产生的压力来源于当地社会普遍存在的性别歧视。印度高院已接到多起当地女学生的请愿，称她们在吃饭、穿衣、打电话、上网以及何时回宿舍等问题上一直都被“另眼相看”。其次该校存在不少管理漏洞。贝拿勒斯印度教大学有1.5万名学生，1700名教师和超过8000名教工。但这所印度中央直属的重点高校，校园内部的治安情况却逊于校外，因为校内多处日落后一片漆黑，不明身份的男性在校内道旁调戏女学生的事件时有发生，而校方长期以来对此的解释是“这在印度的大学里是正常的”。更值得注意的是，尽管贝拿勒斯印度教大学禁止校内组织隶属于任何政治党派，但作为印度中北部最大的大学，多种政治势力却时常借助该校“搞事情”。本次暴力冲突虽然在校内发生，但校外的各种政治煽动及媒体力量无疑起到煽风点火作用。
今年以来，在为期6年的叙利亚战事中长期较为克制的以色列多次对叙境内目标发起打击，干预姿态越发明显。虽然以军方称这是为了打击黎巴嫩真主党，但以色列媒体承认，以方对叙战后局势感到担忧，尤其不希望伊朗及其支持的黎巴嫩真主党借机向叙以边境地区扩展势力。美国《防务世界》20日报道称，以军近日刚刚在戈兰高地用“爱国者”防空导弹击落了一架从大马士革起飞的伊朗无人机。
韩2名前青瓦台秘书涉嫌收取数十亿韩元经费被捕。2017年11月03日10:44。中国新闻网。中新网11月3日电据韩媒报道，涉嫌在朴槿惠政府时期收取数十亿韩元国家情报院特殊活动费的前青瓦台国政公报秘书安峰根（音）和前总务秘书李在万被逮捕。
迫于舆论压力，多芬所属的联合利华公司连续两日通过不同平台进行“公关”。7日，该公司在推特上发表声明，对广告表示歉意，称公司本应更好地维护有色人种的利益，但这一道歉“偏离了目标”，未能达到预期的目的。《国际财经时报》称，公司8日正式撤回广告，并在脸书再次发表道歉声明，称涉事广告无法代表多芬的核心宗旨，即表现“多样化的美”。
据媒体报道，针对今日市场有关“明天系肖建华很有可能已经借道其旗下险资进入万科（02202_HK）（000002_CN）争夺战”的传闻，明天控股有限公司发表声明称，从未介入万科争夺战。
巴西今年粮食总产量预计2.416亿吨增长三成。2017年11月10日09:33。中国新闻网。中新社圣保罗11月9日电（记者莫成雄）当地时间11月9日，巴西地理统计局（IBGE）发布的最新预测报告显示，巴西今年粮食总产量预计达2.416亿吨，比2016年增产30%，再创历史新高。
据悉，意大利和欧洲很多国家一样贩卖走私毒品属于犯罪行为，个人自愿吸毒则受法律保护。但交通法规则明文规定，吸毒者吸毒后严禁驾驶车辆，与禁止酒后驾驶车辆一样，造成重大交通事故将承担刑事责任。看来罗马这位瘾君子走出医院时，等待他的将是法律制裁。（博源）
近日，湖南卫视《天天向上》改版的消息引发关注，同时，汪涵即将离职的消息也被热传。昨日，微博认证为知名青年诗人汤集安的网友晒出与汪涵合影，同时澄清谣言，“那些想借机炒作、说涵哥离开的谣言先歇歇吧！涵哥做节目监制之后责任更大，还会继续当主持人，会向年轻人用娱乐这种喜闻乐见的形式，传达中华文化之美”。
图为米28试射2A42型30毫米机关炮，该炮刚好也是BMP2系列步兵战车的主武器（右上图），最大射速每分300发，有效射程4000米，弹种可选用高爆燃烧弹或脱壳尾翼稳定穿甲弹等，可有效对抗除坦克外的其他目标。
关于亏损扩大的原因，一汽夏利称，近几年来，由于产品更新换代没有跟上市场发展快速变化的需求等因素，公司产销规模较小，经营困难。在报告期内，一汽夏利共生产“夏利”、“威志”和“骏派”轿车1.38万辆，同比下降33.5%，销量仅为1.15万辆，同比下降39.4%。
文在寅批准将浦项指定为特别灾区：将迅速重建。2017年11月20日15:13。中国新闻网。中新网11月20日电据韩媒报道，韩国总统文在寅20日表示，当天上午批准将浦项市指定为特别灾区，称政府将动员所有行政力量，迅速展开重建工作，并确保全国大学修学能力考试即高考顺利进行。
不过，中国联通下午在香港市场发布澄清公告称，公司注意到有媒体报道称改革实施方案已获确认。“本公司仅此澄清，截至本公告日，改革实施方案及联通集团列入混合所有制改革第一批试点事项均未得到最终批准，具体改革实施方案也仍在讨论，还存在不确定性。”联通在公告中表示，公司会严格按照上市规则及其它法律法规的要求及时履行披露义务。
虽然行动效果显著，但由于警方曾上传儿童色情内容，此举仍引发不小争议。不过儿童保护组织“勇敢之心”负责人约翰逊却对警方表示力挺。“上传这些内容的目的是为了逮捕侵犯儿童的人，而且这些内容也并非警方制作，”约翰逊说，这是一场反对儿童色情的战争，要赢得战争就必须卷入其中。
记者梳理深圳燃气历史季度业绩发现，2016年第四季度净利润出现如此大幅度下滑的情况几乎从未发生。刘钊彦告诉记者，业绩下滑原因在3月底发布的年报中会有披露，不过今年上游价格上涨很大程度上拖累了业绩。
10月26日晚，歌手杨坤通过微博上传吃火锅的秒拍视频，并俏皮的写道：“杨大爷吃羊大爷！”懒理吸毒传闻。视频中，杨坤身穿休闲装，手端大盘生羊肉片，和大家打招呼，介绍道：“杨大爷开涮了！”并将羊肉片放到火锅里，和朋友们开心享受美食。
与此同时，对于媒体报道的“VERTU关闭工厂没有了生产线，已经基本上形同虚设了，与破产无异”，VERTU回应称，实际上这只是VERTU英国关闭的一家生产效率较低的工厂而已，无需做出错误的解读。
当业内热议爆仓货币基金属于哪家公司时，华夏基金第一时间公开辟谣，在官网回应称：目前我司旗下所有货币基金均正常运作，申赎照常，无任何特殊情况。而国海证券于15日临时停牌，午间A股收盘后发布公告称，张杨、郭亮所涉业务相关协议中加盖的“国海证券股份有限公司”印章与国海证券在公安机关备案的印章不符，公司未授权张杨、郭亮开展文中所提及的相关业务，更未授权张杨、郭亮签订相关业务协议，公司自身也未签订任何相关协议。
英国财政部长哈蒙德和内政大臣路德（AmberRudd）共同发布了英国脱欧后过渡时期的展望，允许未来三年欧盟公民继续向英国自由流动。与此同时，英国贸易大臣福克斯（LiamFox）告诉《星期日泰晤士报》，英国将遵守去年脱欧公投的决定。哈蒙德此前曾建议，需要3年或4年的时间进行脱欧，但其他内阁成员也正在努力，想尽量缩短脱欧需要的时间。
传言海信将接盘索尼电视业务：今日双方否认。2015年03月03日10:13。新京报。2日一个令人震惊的传闻称，索尼剥离的彩电业务，由海信接盘，受此消息影响，海信电器2日涨停。新京报记者向索尼和海信两方求证后获悉，此消息并不属实。
消息表示：“阿根廷海军于11月18日收到七个卫星信号，这可能是‘圣胡安’号潜艇发出的信号，信号长度从4至36秒不等。该国不同的海军基地在当地时间11月18日10时52分至15时42分（北京时间21时52分至次日凌晨2时42分）收到信号，然而未能与失联潜艇取得联系。”
第13届冬奥会举办城市？
当地时间17日，朴槿惠国际法律团队“MH集团”向媒体提供的报告文件公布，报告主张朴槿惠所处看守所“又脏又冷”，且因持续照明无法入睡，人身权利遭到严重侵害。报告还主张朴槿惠虽到首尔圣母医院就医，但没有证据表明她得到了适当的治疗。
同样的情况还发生在2016年。2016年前三季度，一汽夏利亏损8.25亿元，最终因为向控股股东一汽股份转让了一汽丰田15%的股权，增加了当期损益，才使得全年净利润盈利1.62亿元，但扣非后净利润却为亏损16.77亿元。因为公司期末流动负债高于流动资产，表明存在可能导致对公司持续经营能力产生疑虑的重大不确定性，还导致瑞华会计师事务所对一汽夏利的2016年年报出具了带强调事项段的无保留意见审计报告。
乐视裁员、高层人士变动的传言与乐视资金链紧张有着紧密的关系。11月初，有媒体报道称乐视拖欠供应商货款总额达150亿元，在贾跃亭的内部信中也侧面承认了乐视手机业务的确遇到资金短缺的问题。
哈马斯宣布解散加沙“行政委员会”。2017年09月18日11:05。央视网。央视网消息：巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）17号发表声明，宣布解散掌握加沙地带管理权的“行政委员会”，并同意在巴勒斯坦举行大选。随后，巴勒斯坦政府方面表示，准备前往加沙地带履行全部职责。
【环球网报道记者赵怡蓁】据法国媒体“欧洲时报”9月21日报道，多年来，一些英国游客以所谓的食物中毒为由，在西班牙各地酒店骗取赔偿。深受困扰的酒店不堪重负。日前，警方逮捕了6名嫌疑人。
黄鸣发表《致＜南方周末＞总编辑的公开信——呼唤“正义、良知、爱心、理性”》一文，并附《另类太阳谷：“3000亩土地”的故事——回应＜南方周末＞的“坊间传闻”》，在文中，黄鸣针对低价获取3000亩土地的传闻给出回应，称该块位于偏僻郊区的土地当时拿地价格高于开发区中心位置地价20%左右。
默克尔长期执政的理由很多。她在经过了长时间的考虑之后最终决定再次竞选。有人对她的犹豫不决提出批评。但显然她的执政结果不错。所以她也不用为竞选花太大力气。4年前她说过的一句话“他们熟悉我”，就足以证明她的实力。
等到1月13日，又有媒体报道20多个省份集中反映，高速公路不免费正在研究中，甚至文中还提到有其他省的交通部门官员批评黑龙江不讲政治，再一次将高速免费推向了风口浪尖。其实高速免费本身就是让辛苦了一年的有车一族过年回家得到实惠，但是由于部分媒体反复报道渲染吊足了大家的胃口，加上黑龙江的相关部门在昨天（14日）之前一直没有给出官方的否认，所以才会导致这个事件引起大关注。
在东风悦达起亚的计划中，今年将推出7款新车。1款SUV，6款轿车。包括KX7、K2两厢、K5PHEV、新款K4，以及代号AB的小型轿车（定位低于K2）和代号ND的紧凑型轿车。从产品线布局来看，一方面其希望通过KX7中型SUV提升品牌力，另一边则推出更小型的车，或将与自主品牌展开正面肉搏。
而另外一件值得注意的事情是，以滴滴为代表的网约车业务的出现，可能将成为压死出租车行业桎梏的“最后一根稻草”。早在滴滴和Uber中国合并之前，就有知情人士向钛媒体透露，滴滴正在进行一项收购计划，正在谈判中，潜在被收购方是北京万泉缘出租汽车有限责任公司（以下简称万泉缘）。
13日，又有多名MH370航班乘客家属从中国抵达马来西亚。这一天，马航高层与乘客家属在北京丽都饭店的沟通引起外界关注，乘客家属一度情绪激动。整场沟通中，家属追问了诸多细节，尤其涉及马来西亚军方在事件中的行动与作用。希沙慕丁称，马军方14日将举行通气会，介绍相关情况。
进入5月，新华社刊出了对任正非的专访。在这场长达3个小时的访问中，任正非如此总结华为的发展历程：“华为坚定不移28年只对准通信领域这个‘城墙口’冲锋。我们成长起来后，坚持只做一件事，在一个方面做大。”
什么成为奥运历史上第一个既举办过夏季奥运会，又举办冬奥会的城市
针对网络所传“悬赏五万元征集证据”一事，郑主任告诉“求真”记者：“关于悬赏一事，是少林寺上次事件的声明，既然没有撤销就依然有效。少林寺是禅宗祖庭，武林圣地，开放的寺院，希望社会各界人士关心爱护。我们少林寺僧人一定一如既往爱国爱教，遵纪守法，守住这片净土，给广大信众一个心灵的家园。”
韩方认为，虽然三星电子成为美国大家电市场龙头品牌，但从惠而浦旗下各品牌的总销量来看，其市场支配地位依旧稳固，市场份额跌幅也很小。惠而浦去年和今年第二季在北美地区分别实现高达12.3%和11.8%的营业利润率，惠而浦也没有像韩企那样持续推出创新产品，实际上并未蒙受损失。
而提及之前网上曝出的在武汉领证的照片，王凯也无奈做出回应，“不是民政局，你们都从哪听来的这些消息。我是去政务中心办港澳通行证的，不是什么买房子，更不是什么领结婚证，因为我的港澳通行证过期了，必须本人去办一下，仅此而已。”
时代周报记者查询资料显示，李海鹏有16年证券行业工作经验，具有基金从业资格。曾担任美国AXAFinancial公司投资部高级分析师，2002年加入南方基金，历任高级研究员、基金经理助理、基金经理、全国社保及国际业务部执行总监、全国社保业务部总监、固定收益部总监、总经理助理兼固定收益投资总监。
英拉与儿子携带15件行李飞赴巴黎否认流亡。2014年07月24日08:10。环球网。【环球网报道记者周旭】据泰国《星暹日报》7月24日消息，泰国前总理英拉于泰国当地时间24日凌晨乘飞机出国，她表示将于8月10日返回泰国。
麻省理工学院博士生卢索正在努力成为美国科学精英中的一员。除了博士课业外，她和同学们每周工作4080小时，有的给学生教课，有的在实验室做研究。作为回报，他们每年平均赚得3.3万美元的奖学金，此外也可以减免约5万美元的学费。
10月11日下午，圆通在内网发布了一份名为《关于圆通网络旺季市场提价的通知》（以下简称“《通知》”）的文件，上述文件指出，经总部研究决定：自即日起，全网各网点对客户收取的快递费，在原有的价格基础上进行上调，指导价为1kg（含）以内上调0.3元票，超过1kg（公斤）部分上调0.3元kg。多位圆通加盟商向媒体证实，上述通知真实存在。
日本海域两艘倾覆船发现7具尸体或为朝鲜船员。2017年11月18日18:25。环球网。（环球网综合报道）据日本共同社11月18日报道，日本第9管区海上保安总部（位于新潟）17日透露，对在能登半岛（本州岛中北部向日本海突出的半岛）海域发现倾覆的朝鲜小型船内进行搜索，发现了3具男性尸体。此外在附近搜索时发现的另一倾覆船只内，找到了4具男性尸体。
在2016年8月，百合网曾发布公告称A股公司宝新能源（000690）拟以8.82亿元收购公司22.65%的股份。收购完成后，宝新能源将持有百合网26.42%股份，并成为其第一大股东。同时，宝新能源也因资产收购等重大事项自2017年1月3日开市起停牌，昨日再次发布了2017年2月7日开市起继续停牌的公告，双方均进入停牌期。
据法新社8月14日报道，国际战略研究所8月14日公布的导弹专家迈克尔·埃勒曼的研究报告称，朝鲜最近数次试验中所使用的导弹都配有经过改动的RD250发动机，这种发动机过去是在苏联、如今位于乌克兰的一家工厂制造的。
（环球网报道记者齐莹）土耳其击落俄战机事件曾导致俄土关系极度恶化，俄罗斯自2016年在经贸方面对土耳其实行了多项禁令。目前已经部分解除禁令，但还留有一些限制措施。据俄新社11月13日报道，土耳其总统埃尔多安当日与俄总统普京在索契进行了会晤。埃尔多安希望俄罗斯能消除双边贸易中的剩余限制措施。
日本政治评论家本泽二郎：“甚至有人发出危险言论称，在应对朝鲜问题时日本要具备攻击能力，有人说日本也要有导弹。这么可怕的言论日本民众是不会接受的，也有人说日本要有核武器，安倍晋三本来就是这种想法。有人产生这种想法他很乐意，结果是日本强化军事能力，安倍晋三想要复活军国主义。”
“中国在洞朗的强硬将是印度三军高层会议的头号议程。”印度《第一邮报》8日以此为题报道说，此次三军司令官会议上，中国在洞朗地区秀肌肉以及中印边境地区面临的全面安全挑战是讨论的重点。印度陆军消息人士说，印度面临的安全威胁，包括持续73天的洞朗对峙、中国在洞朗地区日益增多的兵力部署、查谟和克什米尔局势等，都是会议议题。印度《经济时报》9日称，出席会议的除了印度各军区司令，还有印度陆军参谋长拉瓦特，他曾多次提及印度面临与中国、巴基斯坦“两线战争”的可能性。
在巴黎，非洲联盟轮值主席、几内亚总统阿尔法・孔戴告诉媒体记者，非洲大陆“永远不会接受津巴布韦发生军事政变”，希望津巴布韦“恢复宪法秩序”。津巴布韦军方否认发动政变、否认实施“军管”。
杨丞琳否认与李荣浩结婚传闻：重点是我未婚。2015年09月05日09:17。中国新闻网。导语：杨丞琳与李荣浩近期频传绯闻，二人还不避嫌在网上互动。近日，更有消息称两人其实已经领证结婚。
权威人士表示，当前，除对国家规定已经作出限制规定行业，如类金融企业限制上市外，证监会并未对其他行业企业IPO条件作出特别的限制，所有企业都是按照受理顺序来审核过会。IPO审核过程中，对拟上市企业财务门槛和辅导期的要求均无变化。
张家辉和关咏荷结婚后，事业逐步上扬，如今这位“七料影帝”在影坛已越来越有影响力。其实他的事业并非一帆风顺，在1995年至1996年间，诸事不顺的他远走南非，一度在朋友的餐馆洗碗、干粗活。如今他能成功翻身，离不开关咏荷这位“大内总管”的功劳。
俄塔社28日报道称，普京表示，俄罗斯已经销毁所有化学武器，但美国却没有按时履行销毁化学武器的义务，“他们已经三次延期，甚至以资金不足为借口，坦白说这有点奇怪。但是，我们希望美国和其他国家能够履行本国在国际条约下的所有义务。”
此次德国选举是零和游戏。德国权威民调机构选后调查显示，选择党从基民盟、社民党、左翼党分别挖走约105万、47万、40万张选票，并从以往不投票的选民中“吸粉”120万。选择党如此“大挖墙脚”，削弱了其他主要政党政治地盘和实力，压缩了组阁“排列组合”的选项。现在的大联合政府中，联盟党胜得“苦涩”，社民党遭受重挫，各方不得不考虑此前并不被看好的“联盟党、自民党、绿党组合”。
前白宫气候团队负责人：预计美国在2020年重回《巴黎气候协定》。2017年11月21日18:27。环球网。【环球网综合报道记者张骜】波恩气候峰会于18日清晨落下帷幕。美国此前已宣布退出《巴黎气候协定》，并为此致信《联合国气候变化框架公约》，这次峰会身处谈判室内的美国政府代表们又在做什么呢？
据印度《商业标准报》19日报道，有记者当天向印度陆军参谋长辛格求证，询问是否如一些印媒所称，在17日发生了中国军队入侵印度边界的行为。辛格将军当场严肃地否认了任何有关解放军入侵印度边界的“新闻传言”，并称一些媒体的报道“没有一点儿属实，完全没有那么一回事。”
有分析认为，对峙结束后，印度方面不断强化对边境地区的管控，高官一波接着一波地访问边境地区。但同时，鉴于印度国内爆发的诸多矛盾和印度发展需要，印度也需要一个和平安宁的边境和国际环境，不会轻易与中国再生嫌隙。
报道引述德国之声日前消息称，一些来自英国的游客在西班牙度假胜地马略卡岛旅行期间，到药店购买止泻药，并保存好收据，然后返回英国后拿着药店开出的所谓“证据（收据凭证）”，声称自己在酒店吃坏了肚子，造成食物中毒。这令游客有机会获赔在酒店居住期间的一切费用。
来到美网晋级第二轮后，多尔戈波洛夫被问及此事，他当场爆发：“你想听我说实话？我（XX）不在乎，这就像是在看马戏。我甚至不想谈这件事，我和TIU谈过了，我尊重他们的工作，我把我知道的都告诉他们了。我没有参与任何的事。可媒体仍然会这么写，甚至调查都没开始，这太愚蠢了。”
2015年6月与11月，乐视网与贾跃亭签署了两份《借款合同》，承诺借款金额分别为不少于25亿元和32亿元，借款将用于公司日常经营，借款期限为不低于十年（120个月），免收利息，用于补充公司营运资金。此次公告称，截止10月27日，贾跃亭对乐视网实际借款余额为0元。
李嘉诚再次否认撤资传闻。2013年11月29日07:19。深圳特区报。深圳特区报香港11月28日电（记者啸洋）香港首富、长实集团主席李嘉诚日前接受传媒采访时，再次否认撤资传闻。并称现在投资地产的公司也有危险，要很谨慎，很小心，他一生的原则是不会去赚最后的一个铜板。
对于自民党总裁、首相安倍晋三和小池谁出任下届首相更理想的设问，45.9%的受访者选择安倍，选择小池的占33.0%，“不知道或不回答”的占21.1%。关于理想的选举结果，27.4%的受访者希望“执政党超过在野党”，较上次减少5.0个百分点；16.9%的人选择“执政党和在野党势力逆转”，较上次翻了一番；48.6%的人希望“执政党和在野党势均力敌”，与上次基本持平。
这些年来玩微博全是想跟粉丝分享生活上的点滴，但网上的攻击，从2012年开始一直没有停下来。一直不去理，是不愿被拉入无聊的商业游戏，也不想浪费媒体资源为自己辩明是非。今次本人不得已发声，是为不再受污水，亦是为阻止恶毒挑拨，令无辜之人受伤害。
中国外交部发言人曾多次表示，洞朗地区历来属于中国，不属于不丹，与印度更没有任何关系。不丹是国际社会公认的、独立自主的主权国家。虽然中不两国边界没有最终划定，但是双方一直在通过和平谈判努力解决，任何第三方都不应当也没有任何权利介入，更不应当就中不间领土归属问题作出违背事实、不负责任的言行。
越南经济能有这样的面貌，与其稳定的政治环境密切相关。越南只有一个政党，就是越南共产党。没有执政党更替问题，也没有发生革命。在这个基本面的有力保证之上，越南人基础教育不错，而且比较勤劳，管理相对容易，工资成本较低。因此，30多年能实现这样的增长也就顺理成章。
分析人士指出，美国枪支文化根深蒂固，尽管众多民众强烈要求政府加强枪支管控，但是拥枪团体的强大势力、民主共和两党的分歧等，却使得控枪迟迟没有进展，由此所暴露出的美国社会深层次对立或将在相当长的一段时期内存在。
在电视剧《如果蜗牛有爱情》中，男主角季白（王凯饰）和女主角许诩（王子文饰）是一对师徒，二人一个是刑侦高手，一个是心理专家，季白一面加强对许诩体能的训练，一面教她如何将自己的天赋正确运用到案情分析中，二人也在一次次历险的过程中逐渐发展为生死相依的战友和相互钦慕的爱人。
据报道，特鲁多出发到白宫前曾表示，此行要找到美加两国的人民都能受惠的贸易方案，增强贸易联系跟增加工作机会；而今天美国、加拿大以及墨西哥正在协商北美自由贸易协定，要找出能够让各方都受惠的方案。
提到近日有传她与男友林峯同居及试婚，吴千语否认：“没试婚，没试婚，说真的我们很少见面，他刚刚回港，我10月初又要到内地四个月，一年见的时间比较少，比正常情侣少很多。（半同居争取见面时间？）可以这样说，一年少过五分一时间。”言谈间她并没否认半同居关系。
日本夸大“朝核”问题安倍森友学园丑闻被“遗忘”。2017年09月16日10:58。央视网。央视网消息：在各国敦促朝鲜停止核导开发的同时，日本却借口朝核问题，加速军备扩张的步伐。对此，日本相关专家指出，此举只能激化矛盾，给地区安全与稳定带来更多消极影响。
据法新社11月15日报道，一名目击者说，穆加贝总统在哈拉雷的私人住所附近当地时间15日凌晨传出枪声。一位住在穆加贝郊外的豪宅附近的居民告诉记者：“凌晨2：00后，我们听到大约30到40声枪声，交火持续三到四分钟。”
“贝因美在安达有3个工厂，加起来大概有十来万吨产能，主要生产婴幼儿配方奶粉，但目前基本上都不怎么开工，设备也是闲置着。”上述知情人士告诉记者，这次贝因美很可能是把安达工厂和牧场打包出售。
10月10日，中通快递宣布，今年以来，快递业受运输成本增加、人工成本提升、原材料价格上涨等多种因素影响，同时为了进一步提升服务质量，保障客户利益，中通快递集团经综合考虑，决定从即日起调整快递价格，具体情况请咨询当地服务网点。
姆南加古瓦原本是穆加贝最有可能的“接班人”，但是本月6日，穆加贝宣布解除姆南加古瓦的职务，指认他觊觎总统宝座。此前媒体曾报道，姆南加古瓦被解职后，一度不知去向。与此同时，格蕾丝·穆加贝表态说，已准备好接替93岁的丈夫罗伯特·穆加贝成为总统。这一系列举措引发了军方不满，也为近期发生的政权更迭埋下了导火索。
日前，2015年上半年基金公司规模排名尘埃落定。去年排在首位的南方基金，今年上半年的规模排名下滑3个名次，目前仅排在行业第9。据统计，南方基金上半年规模增幅不到10个百分点，远低于行业平均水平。
离婚不久，她在姐姐张惠妹（阿妹）的“A_Bar”工作，透过共同朋友介绍认识施先生。施先生比张惠春大1岁，两人同为巨蟹座，个性相仿。据友人透露，施先生厨艺很好，很照顾她，和张惠春与小飞生的一对子女相处也很融洽，目前他们和朋友一起经营串烧店。张惠春7月接受《中国时报》专访，聊到感情，只低调说：“有对象当然OK，但我不会再结婚，一次就够了，未来谈恋爱就好。”
伊拉克一咖啡馆遭自杀式爆炸袭击至少10人死亡。2017年10月12日14:54。央视网。央视网消息：伊拉克警方人士11日表示，伊拉克西部安巴尔省一个咖啡馆当晚遭自杀式爆炸袭击。安巴尔省一名警方称，袭击发生在安巴尔省希特市，一名自杀式袭击者在一个咖啡馆引爆了身上的炸弹，目前已有至少10人在爆炸袭击中丧生，另有20多人受伤，死亡人数可能还会上升。目前尚无任何组织宣称制造了此次袭击事件。
据报道，拉斯维加斯枪击事件发生后，警方在枪手实施袭击房间内及其家中搜到大量枪支。数据显示，美国私枪保有量逾3亿支，每年逾万人死于枪口之下。枪支暴力俨然已成为美国社会难以逾越的一道坎。
新浪娱乐讯今天（6月17日）微博“圈内老鬼”爆料称又有一位跑男出轨了，该爆料迅速发酵引起大家猜测究竟是跑男中的哪一位明星出轨。邓超[微博]作为已婚人士首当其冲成为大家猜测的对象。为此新浪娱乐联系到了邓超的工作人员。对此传闻对方给予了否认，并称不知道所谓的出轨传言。
在野党方面，3号，日本希望之党宣布推举192人作为众院选举的第一批候选人。获得推举的所有候选人都对修改宪法持赞成立场。希望之党党首小池百合子当天强调，大家汇集到一面旗帜之下，将朝着相同的方向，完善各自能够战斗的态势。据了解，全部候选人不但都对修宪本身持赞成立场，对安保法也表示接受。共同社称，希望之党要求全部候选人签署包括支持修宪及妥当运用安保法等内容的《政策协定书》，并以此作为推举候选人的条件。而一些此前反对修宪的民进党前议员，为了获得推举，也被迫改变在修宪和安保法等方面的主张。
英国媒体《天空新闻》引述消息指，和黄考虑分拆旗下屈臣氏零售业务，到伦敦及香港两地同时上市。屈臣氏估值高达250亿美元，折合超过1930亿港元，和黄研究将屈臣氏总部，由香港迁往英国，以便更易取得伦敦上市资格。
日本希望中方在朝核问题发挥更大作用华春莹：希望相关各方能像中国一样。2017年11月06日16:35。环球网。【环球时报环球网报道记者郭芳】据报道，日本首相安倍晋三今天表示，如果有需要的话，日本将击落朝鲜的导弹。在6日的例行记者会上，中国外交部发言人华春莹就此再次重申中方原则立场。她表示，半岛的局势已经非常复杂、敏感和脆弱。中方希望在当前的形势下，有关各方的所言所行都能够有助于减少紧张局势，有助于缓和紧张，有助于重建互信，重新把朝核问题拉回到对话谈判的正确轨道上来。
易到内部人士称，短期内，易到确实因系统出现问题而致使部分司机提现难，不过这一问题已经在解决，这不影响公司的正常运营。易到在回复中也提及其目前平台的规模：包括600万平台司机和4000万注册用户。
英国传媒称，军方在会上提出穆加贝实时下台，让姆南加古瓦出任临时总统，与反对派合组联合过渡政府，穆加贝则要求军方保证全家安全流亡海外，并给予刑事辖免权，但坚拒在明年大选前下台。由于双方僵持，谈判未有结果。
沈晓雷告诉新华社记者，从各方面信息看，姆南加古瓦相对来说属于“改革派”，在本土化政策方面要温和一些，“他如果上台，预计在本土化政策、投资和吸引外资等方面会有一定动作”。有消息称，姆南加古瓦已经邀请主要反对党争取民主变革运动主席、前总理摩根·茨万吉拉伊一起组阁，“释放出的信号还是想成立一个平稳的过渡政府，避免国家陷入动荡”。
报道称，津巴布韦的局势最终可能会被定性为“监管政变”，这是指在危险时刻，军方或另一支政治力量临时接管一个国家的控制权。津巴布韦定于2018年举行大选；正如军方行动的一位支持者所指出的那样，15日的局势发展是“不流血的纠正”，目的是恢复津巴布韦的民主。
（环球网报道记者王战涛）据法国媒体11月19日报道，法国内政部长科隆近日在接受媒体采访时表示，政府将采取行动禁止巴黎西北部郊区克利希镇的穆斯林街头祈祷活动。此前，该事件曾引起法国右派政客和部分当地居民的不满和抗议。
此前李娜曾在自己的微博中公开透露：“我的自传《独自上场》即将被制作成电影，由中国最好的导演之一陈可辛执导，我会作为创意顾问和陈导一起工作。电影预计于明年和大家见面……”此消息曝光后，引起了人们热议。而陈可辛导演也在微博中确定了此消息，随后由谁来演李娜则成为观众关注的焦点。今天《网球大师》杂志官方微博发布信息称，“陈可辛执导的网球名将李娜的传记电影《李娜》，赵薇已经基本确定出演李娜，电影2016年上映。”随后CCTV5官方微博也发布此报道并写道：“赵薇主演《李娜》？”
据报道，韩国宪法法院在9日举办新徽章揭幕仪式。在新徽章的设计中，韩国国花木槿花的形象较原来则更加清晰。在用韩文书写的“宪法”两字周围，特意增加了象征公正的光芒。另外，徽章的颜色也变更为象征信赖和权威的紫色。
据报道，了解起草法案的几位消息人士称，参议院领袖正在探讨推迟众议院税改计划的核心内容——为公司减税8450亿美元的措施延缓到2019年。同时，共和党参议员计划取消州税和地方税抵减，而众院法案打算部分保留这一优惠措施。
三星技术支持团队说，当用户激活WindowsUpdate时，升级工具会为所有硬件安装默认驱动，然而这些驱动可能并不适用三星的硬件，为了预防这样的问题，才使用SWUpdate来阻止WindowsUpdate工具。
新乐视内部人士透露：“目前乐视电视产量正在恢复，在乐视电视的产业链相关环节各项恢复工作也在推进中。但其当务之急是重获合作伙伴和用户的信任。乐视对电视产品的品牌的修复、用户信心的恢复、供应链和渠道以及口碑的恢复都需要一个过程。目前乐视要做的就是以让团队、战略为明年公司实现正常经营做好准备。”
据报道，根据德国联邦移民及难民事务局（BAMF）提供的数字，从2016年以来，已有8000多伊拉克人经由得到资助的自愿出境计划，离开了德国，返回家园。去年这一人数为5657，今年至9月底，为2481人。
美联社东京10月12日电，在发现可追溯至2011年的更广泛问题后，日本钢铁企业神户制钢所12日作出道歉。神户制钢所董事长兼社长川崎博也进行正式道歉并深深鞠躬，哀叹“对我们公司的信任已降为零”。他向日本经济产业省一名高官承诺，该公司将在两周内提供安全检查结果、在一个月内提供一篇关于问题原因的报告。
该报道称，9月18日，尤海涛中将出席了在首尔举行的太平洋地区陆军参谋长会议。这是“萨德”争端爆发后，中国部队将领首次访韩。9月18日至21日韩美陆军将共同主办第十届太平洋地区陆军参谋长会议（PACC）。PACC由美国陆军1999年发起提议，此后每两年举行一届。韩国《中央日报》就此解读称，这意味着，从去年7月开始因为中国反对驻韩美军部署“萨德”而暂时中断的韩中军事交流已经重新启动。
虽然特斯拉发言人和CEO埃隆?马斯克都否认了自动化生产小还未准备就绪的报道，还有马斯克公布的视频为证，但华尔街的多位分析师还是质疑特斯拉提升Model3产量的能力，特斯拉股价在周一出现了下跌。
空自装备出动率为何难提升？美国零部件质次价高还经常断供。2017年11月16日00:45。参考消息。参考消息网11月16日报道打造“世界级强大空中力量”，始终是战后日本航空自卫队（以下简称空自）梦寐以求的目标。然而，难以提升的装备可动率（注：指武器装备战斗出动数量与实有装备总数的百分比，按照空自统计规则，如装备处于修理或保养过程中，则不计入总数），却让空自这一梦想始终遥不可及。
香港《文汇报》则报道称，津巴布韦军方高层正计划组建一个大选前的过渡政府，临时总统将由前副总统姆南加古瓦出任，内阁官员则包括多名前执政民盟领袖，反对派领袖、前总理茨万古拉伊据报亦已提前结束在南非的癌症治疗，启程回国。
一是深入推进网络共建共享，加快网络覆盖，提升网络的服务能力；在重大灾害、突发事件及重要保障情况下互相协助业务恢复，提升双方应急通信保障能力。二是丰富终端品类，更好地满足用户多样化需求，共同推动六模“全网通”成为国家标准。三是提高网络互联质量，提升用户服务感知。四是采用新机制和市场化运作开展创新业务合作。五是联合与境外运营商开展国际漫游业务合作，提升国际漫游服务质量。
此前媒体报道，河南省工业和信息化委员会、洛阳市人民政府、格力电器签署战略合作框架协议，协议内容包括“项目用地约5000亩，总投资约150亿元，一次规划，分期实施，项目全部建成后预计实现产值超过300亿元人民币年”。
当一名记者提醒普京，21日是所谓的“世界末日”。对此普京表示，自己知道末日将在什么时候到来，那应该是45亿年之后。普京说，45亿年之后，太阳将会结束生命周期。“如果这是不可避免的，那为什么要害怕呢？”
而此前多次被断粮传闻击中的嘀嘀也对没钱了的说法再次否认，那么两家宣布补贴到此为止到底是因为什么，对此中国爱信研究院，研究员陈宏表示，根本原因是打车软件的市场已经打开，补贴的目的也已经达成。
中新网9月16日电据美国侨报网报道，美国五角大楼15日公布的最新规定显示，目前已在部队中服役的变性人在未来几个月内仍可以再次入伍，尽管相关部门正在就特朗普签署的禁止变性人服役令的执行范围进行讨论。
前原诚司在会后向媒体表示，“如何阻止安倍政权继续执政”是两党接下来重点讨论的内容，双方将尽快开展合并推举的协调工作。而小池百合子则表示，不会全盘接受民进党议员，但会认真接纳与“希望之党”政策观点一致的人。
昨日，记者在某知名论坛发现网友爆料豪门媳妇胡静的婚姻出现问题，并且“两人分手的大局已定”。爆料网友虽言之凿凿，记者却发现，爆料人是从别人处得到这条消息，对于为什么离婚等具体细节却毫不知情。
不过参加节目的嘉宾并不相信这种说法，还问小山庆一郎：“你是不是整形啦？”还有嘉宾表示这个理由太牵强，小山庆一郎非常肯定地说：“我绝对没整形！”日前他出席《24小时电视》节目是也曾被问及此事，这次他给出了确切说法，表示根本没整形。
市体育局日前已与太平养老保险股份有限公司上海分公司，签署了一份《太平蓝盾健康保障计划保险》，其中主要医疗保险责任是：被保障成员因意外、疾病或其他约定的健康保障事故，在指定医疗机构进行治疗时实际发生的合理医疗费用，保险公司按照约定给付医疗福利金。同时，该保险明确规定了医疗保险责任的免除条款，例如牙科责任、美容手术等16条所涉及的医疗费用支出都不属于保险保障内容。
高洪波辞职后，几乎所有的中超外教都和国足主帅的位置“传过绯闻”，比如，埃里克森、曼萨诺、斯科拉里。最早是曼萨诺否认传闻，随后埃里克森经纪人昨天表态：“他还有一年合同，上港已经承诺让他第三年继续干下去。”对于出任国足新主帅的传闻，经纪人说，“我们没有与中国足协联系过，我们也不会与他们进行接触，这则传闻是错误的。”绯闻对象们都一个个否认了，看来，真命天子要来了。
美国消费者新闻与商业频道（CNBC）本月早些时候报道，博通公司准备以每股70美元价格对高通发起收购，将以现金和股票混合的方式支付。博通公司希望借此成为无线行业通信芯片举足轻重的供应商。
法新社19日报道称，这次在上海亮相，是维密首次在美国或欧洲之外举办时尚秀。它正在不断增长的中国市场上打拼未来。沈逸说，我们不欢迎那些边吃肉边砸锅的人，这是基本原则。外国公司和个人可以来中国赚钱，但需要尊重中国的核心国家利益。而且市场为王的准则决定了，想要获得成功必须获得观众的认可。
在过去超过4年中，地球的自转速度已经开始进入周期性的减缓，也就是说，明年可能就会进入强震增加的时段。“在明年，我们会看到强地震的显著增加，而今年已经初露端倪——今年内，全球范围内已经出现了6起严重地震，2018年很有可能超过20起。”研究人员表示。
该行还表示，曾多次与陈学敏总经理会谈，同意由新星公司拿出新的合作方案、双方协商修订合同。在协商期间，陈学敏及新星公司于2011年3月对分行提起仲裁，要求裁决解除期权协议。此后，建行深圳分行按照协议约定提出违约金反请求，目前仲裁正在审理中。
当地时间11月11日，俄罗斯总统普京同美国总统特朗普在越南岘港参加亚太经合组织第二十五次领导人非正式会议期间发表联合声明称，叙利亚冲突“没有军事解决方案”，必须依照联合国安理会第2254号决议，在日内瓦进程框架内制定“最终政治解决方案”。两人敦促叙利亚各方积极参与日内瓦进程。
据美国《华尔街日报》网站10月22日报道，活动人士以及安全分析人士称，苹果公司为中国大陆用户提供的iCloud服务遭到袭击，袭击可能会让侵入者截取并看到用户名、密码以及其他个人信息。
不过，根据马骏的回应，同时按照现有的法律要求，直接购买地方债这一思路显然已行不通。“央行手中有包括定向再贷款、利率、存款准备金率和各种流动性调节工具，足以维持合理的流动性，保持货币和信贷的平稳增长，没有必要以直接购买新发地方债的QE手段来投放基础货币。何况，中央银行法也规定央行不得直接向政府提供融资。”马骏称。
据日本《每日新闻》9月20日报道，“游客滚回去！”在西班牙的巴塞罗那，7月底爆发了抗议游客增长过多的游行示威活动。割破旅游大巴车胎等破坏活动不断。意大利城市威尼斯也不断发生要求控制游客数量的示威活动。
此外，西班牙检方还对超过700位支持公投的市长展开调查。当地时间周二（19日），三个加泰罗尼亚小城的市长因涉嫌帮助组织公投而出现在法庭上。西班牙政府还采取措施控制加泰罗尼亚自治区的财政，以试图切断用于公投的公共开支。
20日，武汉市一名装修工人在江岸区天伦美伦美舍小区16楼作业时不幸坠至3楼平台身亡。有消息称，事发后，小区业主们拒绝相关人员从楼内外运遗体，既不准他们走楼梯，也不准走电梯。无奈之下，他们只好请消防通过担架和绳索，将这名工人遗体从外墙空降至地面。
据报道，河野太郎表示，9月的日俄高层会晤后，商定由原岛民在天气有利时乘飞机前往“北方四岛”扫墓。起始时间为9月23日。这将是原岛民首次乘飞机登岛祭扫。日本政府将派副外相中根一幸和其他官员陪同原岛民代表。
坦桑尼亚一架小型飞机坠毁机上11人遇难。2017年11月16日19:08。央视网。央视网消息：当地时间15号上午，坦桑尼亚海岸航空公司一家载有11人的塞斯纳５Ｈ－ＥＧＧ小型飞机在从阿鲁沙去往塞伦盖蒂国家公园途中坠毁。机上1名飞行员，10名乘客全部遇难。机上无中国乘客。据报道，飞机坠毁地点位于坦桑尼亚北部恩戈罗恩戈罗保护区内的恩帕卡伊地区，位置偏僻，地形复杂。事故原因仍在调查中。根据海岸航空公司的官方声明，由于事发地点偏远，各方救援正在通过空中和陆地等方式赶往事发地点。而事发地点由于是山区，经常有云雾笼罩，为搜救工作造成了困难。
俄副总理罗戈津12月将访问印度，以解决两国积累的一系列问题。报道称，俄印急需解决的问题还包括联合研发第五代战机的项目。印度已花费多年时间和数以亿计的资金，但到目前为止，双方连这种隐形战机的外形都还没有确定。有消息称，该项目可能流产，印度空军认为这种战机性能甚至比不上美国F35战机，要求停止该项目，转而投入美国的怀抱。
叶耘：我觉得这个也不奇怪，因为本身作为一个行业中的企业大家面对的情况可能都是差不多的，我也相信他们可能也一直也非常关注我们，所以我觉得这个其实巧合也好，或者怎么样也好，其实也不是特别奇怪的事。
叶夫谢耶夫指出，美国指责俄罗斯违反这一条约的同时，却忘记华盛顿自己也在违反条约。他说：“美国忘记使用中程导弹作为靶弹来测试反导系统，这是严重违反条约的行为。美国看不到自己违反国际法的做法，却试图指责其他国家违反国际法。”
通过自主创新，奇瑞在DVVT双可变气门正时技术、TGDI涡轮增压缸内直喷技术、CVT无级变速器、新能源以及智能技术等核心技术上获得突破，带动了全系产品的全面技术升级。截至2016年底，奇瑞累计申请专利14316件，授权专利9155件。
火灾发生后，中国驻西班牙使馆对火灾进行善后处理，并提示广大侨胞，秋季是火灾多发季节，尤其是今年，火灾明显比往年多。原因首先是今年气候比较干旱，其次是华人仓库区的消防隐患比较多而业主防火意识不强，这点是关键问题。希望广大华商在生产工作之余，能够加强防火意识，及时排查火灾隐患，确保人身财物安全。
汪峰今年2月为章子怡办生日派对，并送求婚戒指；3月底，两人在香港婚姻登记处申请结婚，据传于5月10日正式结婚。8月，传出章子怡怀孕的消息。此后，章子怡在美国待产，11月她跟汪峰穿情侣装在拉斯维加斯逛街。
曼德拉曾因反对种族隔离制度入狱27年，在狱中感染肺结核，出狱后致力于推动种族和解。1993年，他和南非种族隔离政权的最后一位总统德克勒克共获诺贝尔和平奖。1994年，曼德拉当选南非第一位黑人总统，5年后卸任。
宋慧乔与宋仲基今天上午突然宣布将于10月31日结婚，之前一直否认绯闻的两人突然宣布结婚让不少人猜测宋慧乔已经有孕在身，不过宋慧乔的经纪公司否认了该传闻，称宋慧乔绝不是婚前怀孕，目前宋慧乔正在挑选接下来要出演的作品，婚后也将继续正常进行演艺活动。
两派再次在曼谷等地发生对抗，令外国投资者和游客感到不安，也令泰国近6个月的经济增长惨淡。泰旅游部门11日表示，因为局势混乱，将调低本年度外国游客的预期数量，其中中国游客数量与去年同期相比下降50%以上。▲
蒋阿姨和何益红、李芬两人是老邻居了。说起何益红是否有这一推，她情绪激动地表示：“我曾经和其他来采访的记者当面示范过，‘你们老说推推推，我就奇怪了，两个人一前一后坐在电瓶车上，靠得这么近，后面的人怎么推前面的人呢？又能把前面的人推到哪里去？如果真有这么一推，那也应该是被轿车撞击以后惯性导致的吧。”
他肯定一直在考虑这个问题，因为他此前多次谈及企业家与政府的关系。他说，胡雪岩就败于官商勾结，胡雪岩当年的成功在于和政府搞关系，但最后失败不单单因为战略失误，政府一定有抛弃或者失信，胡雪岩的优势断了，自然就没了能力。有因必有果，从哪里起来，就从哪里倒下去。
德国《巴伐利亚广播电台》11月16日消息称，近日，一名35岁叙利亚籍难民HusseinZ。经由德国汉堡机场飞往雅典，尽管其佩戴者电子脚环。并且，该男子因离开德国，德国警察必须停止对其监控行为。
由巴黎飞往开罗的埃及航空公司ＭＳ804客机于开罗时间19日凌晨在地中海上空从雷达上消失，机上共有56名乘客、3名安全人员和7名机组人员。埃及军方20日宣布，搜救团队在埃及亚历山大港以北290公里处海域发现失事客机部分残骸、乘客遗骸和遗物。
但相较于2016年前三季度业绩稳步增长，深圳燃气第四季度净利润仅为2300万元，同比下降84%，环比下降89%。对此，深圳燃气董秘刘钊彦于1月16日回应《中国经营报》记者采访时表示，上游气价上涨对公司业绩造成较大压力。
根据北德意志电台和《南德意志报》在“天堂文件”被公布后进行的一次调查的结果，德国央行、邮政银行和联合抵押银行都投资参与了未经批准的博彩业务，成为赌徒和网络赌场的支付服务商。Wirecard银行等其他银行则涉嫌为网络赌场经营商开设为玩家付款的支付帐户。
沙特国王或提前退位有意在两天内将王位交给王储。2017年11月10日01:23。人民日报海外版海外网。海外网11月10日电据伊朗新闻电视台报道，在掀起沙特史上最大反腐风暴的同时，沙特国王萨勒曼有意在48小时内将王位让给“铁腕王储”穆罕默德。
佛山市纪委的情况通报中认定，高明大道、合和大道改建工程均按有关法规公开招投标。网传反映的长信招标代理有限公司在2004年才注册成立，而两项道路改建工程的招标工作已在2003年年底前结束，不存在长信招标代理有限公司代理两项道路改建工程招标的问题。
与一般宫廷剧不同的是，剧中没有勾心斗角的宫斗，而是缠绵讲述了康熙和良妃之间“一生一代一双人”的虐心纯爱。此前曝光的超长预告片中，刘恺威扮演的康熙十分痴情，经常是深情的眼神和满满的情话。对此，刘恺威表示，最先看剧本时确实觉得台词太肉麻，但开拍后，真的开始融入角色就不会觉得羞羞的了，因为能说出这样的话，是爱的表现。而当被问及在生活中是否也是个情话boy时，刘恺威说，“平时也说啊，不过没剧中的口味大。”至于最爱对杨幂说什么情话，刘恺威却卖起关子，“这个是秘密。”
除空军轰炸机外，俄海军部署在地中海的一艘636.3型（基洛级改进型）柴电潜艇“顿河畔罗斯托夫”号10月17日也参与了远程打击行动，小图为俄媒体放出的潜艇使用的3M14“口径”巡航导弹CG模型。俄海军里海分舰队此前在10月的远程打击行动中也使用了同型导弹。
菲总统发言人否认中国渔船在菲偷渔报道。2012年07月04日16:11。环球时报。【环球网报道记者赵小侠】据菲律宾《星报》7月4日报道，针对有关中国渔民在菲律宾新划入自己领土、位于太平洋的宾汉隆起（BenhamRise）地区“偷渔”的报道，菲律宾总统发言人陈显达4日出面予以否认。
参考消息网11月13日报道俄媒称，俄罗斯总统普京11日表示，他与美国总统特朗普在亚太经合组织（APEC）领导人非正式会议期间的会见是成功的，但有必要找机会围绕双边关系展开更为详细的讨论。
李玉刚否认出家回应炒新闻:不在意流言。2014年12月04日19:05。新浪娱乐。新浪娱乐讯歌手李玉刚4日在台北举行新专辑《莲花》发片记者会，面对外界有传言他在台湾出家，他否认直说：“是来台湾禅修，还站在这跟大家见面，就表示没有出家。”有人质疑他拿出家为新专辑炒新闻，他坦然地说：“我不在意外界的讲法，我就是做好我自己。”李玉刚透露，现在单身、感情空窗，羡慕好友周杰伦有稳定感情，希望自己未来能找到很好的幸福。
在美国为可能的变局做准备的同时，这些变化同样被以色列捕捉到。随着叙利亚政府军在打击ISIS极端武装方面进展顺利，以及伊拉克库尔德人独立运动的迅猛发展，叙利亚国内战局乃至整个中东政治格局都存在再度洗牌的可能。
帖子称，任林生有宝马1辆、奔驰4辆、路虎1辆、丰田1辆、雷克萨斯两辆、林肯领航者1辆，大众辉腾1辆，“听说还有辆白色路虎，因为没见过不敢确定”。帖文还将任林生部分车辆照片和车牌号一一列举出来，并上贴了照片。
有网友公布了一份名单称，泗县县委专门成立了十多个工作小组，来安排这些被免官员“复出”，并保留原待遇不变。例如，原县政府办主任被任命为县政府年度工作任务考核领导小组办公室主任，县林业局长被任命为县绿化委员会办公室主任等。对此，泗县官方否认“复出”说，称近期干部大规模变动是轮岗。
周焯华日前飞英国和Mandy，以及一对儿女过国际父亲节。他返国后委托香港胡关李罗律师行担任代表律师，刊登声明指出，注意到最近和异性友人出席活动，报导内容有许多失实及炒作之处，而且牵涉到自己的亲人，对此非常不能接受，代表律师表示：“已严重干扰周先生及其亲人的日常生活，并为他们带来不便。”
长沙否认“公务员率200余假警察打砸企业”。2014年01月14日01:24。中国新闻网。中新网长沙1月14日电（记者李俊杰徐志雄）针对媒体关于“长沙公务员率200余假警察打砸企业”的报道，长沙市天心区官方13日对此予以否认，称与事实不符。对于事实真相，中新网记者随后赴现场展开调查。
调查叙利亚化学武器攻击事件联合机制任期未获安理会表决通过。2017年11月19日10:57。央视。安理会11月17日晚举行会议，再次就有关延长调查叙利亚化学武器攻击事件联合机制任期的决议草案进行表决。但与前几次投票一样，新草案仍然没有获得通过，联合调查机制的任期没有得到延长。安理会2015年设立的“禁止化学武器公约组织——联合国联合调查机制”的任期在11月17日当天截止。安理会常任理事国俄罗斯否决了该草案，非常理事国玻利维亚投了反对票，另一个常任理事国中国弃权。
对于朝鲜的说法，韩国国防部14日表示，联合调查团在事发地查获了5大类43件物证，经过分析后发现地雷残片和之前发现的朝鲜木盒地雷相同。韩国联合参谋本部14日则说，当天朝鲜以“朝鲜人民军前线西部地区司令部”的名义向韩方发来电话通知，表示朝鲜没有在非军事区埋地雷，韩方随后向朝鲜人民军总参谋部发电话通知，警告朝鲜将为自己的行为付出惨痛的代价。
对于上述文字介绍，梅静并不认可。她告诉北青报记者，自己2009年从清华大学建筑学院研究生毕业，毕业之后就到中国建筑设计研究院工作了7年，并非网传的清华博士，而是清华建筑学院的硕士。2014年底，她辞去了在北京的工作，回到自己的老家河北易县，在清西陵附近的五道河村创建了一个“听松书院”，这个书院功能包括公共图书馆、公共教室及活动室、绘画创作空间、民宿等，同时进行一些教育活动及带有清西陵和易县元素的文化产品设计。并非如网络视频所说，她是一个清西陵的守陵人，“我不再重复祖辈人守陵人的职责，现在有专人在做清西陵的保护工作，我只是把这些我熟悉的文化遗产传播出去。”
俄一退休人员与末代沙皇同姓称希望竞选下届总统。2017年11月08日20:22。环球网。【环球网综合报道】据俄罗斯卫星网11月8日报道，俄罗斯退休人员亚历山大·罗曼诺夫表示，自己希望成为俄罗斯总统候选人。这名与末代沙皇同姓之人11月7日在维也纳公布了自己的竞选纲领。其中包括将土地转包给农民、解散议会和废除最高法院和宪法法院。
《华尔街日报》8日称，这次是沙特近代史上针对精英阶层最大规模的一次清洗，大网已经撒下。英国《每日邮报》8日称，到目前为止已经有11名王子和38名前政府官员在反腐风暴中被捕，而且被捕的精英名单还在不断增加。他们银行账户都已经被冻结，财产面临被政府充公的风险。不过，美国《财富》杂志网站8日称，虽然反腐风暴会让沙特国库增加不少钱，但是这些被逮捕显贵的财产有很大一部分在国外，很难收回。目前，包括皇室成员在内的很多人都被禁止出境。
政治因素：根据美国法律规定，参议院要想通过法案，必须得到总数100名参议员中的60票支持，而不是过半数支持。这也为相关拥枪团体使法案“流产”提供了游说的机会。此外，由于参议院多数席位均为拥枪的议员，因此即使控枪法案在众议院获得通过，参议院仍然是一个很难跨越的障碍。
校园惨案已经过去，但更令周锋忧虑的，是留守儿童的道路交通安全问题。让他深受刺激的是抢救孩子的那一幕：23名孩子全是留守儿童，仅有两三个母亲陪伴，没有一个父亲到医院，有一家来的是70多岁的奶奶和姥姥，老人受刺激差点晕过去，又安排了工作人员搀扶照料。光山是个劳务输出大县，80多万人口，有30万人在外务工。家长外出打工后，孩子的教育只有交给老人。一般情况下，村里的老人开个蹦蹦三轮车，“拼”上三四个孩子一起拉到学校。这样的交通状况，怎能不让人揪心？
卡洛斯·德鲁纳声称真正的凶手是一个叫做卡洛斯·埃尔南德斯的人，他曾在纽埃赛斯监狱遇到过埃尔南德斯。曾审理过德鲁纳的检察官史蒂夫·斯奇维兹表示，据记录显示，德鲁纳从未跟埃尔南德斯同时在同一所监狱里待过。斯奇维兹还表示，他曾让人将纽埃赛斯监狱中所有名叫卡洛斯·埃尔南德斯的犯人的照片给德鲁纳看，德鲁纳未指认出其中任何一人为真凶。
文章称，但是，如果一切按预期进行，另一位政治家、前副总统姆南加古瓦将取而代之，而不是一位将军。不管出于什么原因，人们都希望与新领导层合作。称之为政变将使接触变得复杂，因此在国际上，要求冷静、克制和对话占主导地位。
登陆北美不久的LeEco（乐视生态）迎来一位重量级合作伙伴。乐视控股创始人贾跃亭昨日通过微博宣布，美国电信巨头ATT宣布和LeEco结成战略合作伙伴，双方将在内容、终端等领域全面合作。
弗洛西诺内上轮联赛主场2_4不敌AC米兰，球队联赛惨遭三连败，近期主场则是遭遇两连败，球队目前积14分排名第十八位，落后安全区处在17位的热那亚2分劣势。先前热那亚先赛一场主场输给了桑普多利亚，本战弗洛西诺内若可击败萨索洛，则可借机跳出降级区。不过弗洛西诺内联赛客场没有多少信心度，球队联赛客战成绩仅为1平7负走势，打进3球，丢掉19球，如此糟糕的攻防表现，使得球队做客想要拿分显然难度很大。
回应称，“南车四方股份公司系中国南车的子公司，是我国高速动车组的主要研发制造基地，长期以来十分重视企业管控体系建设。我们注意到了最近有关媒体对动车组配件采购进行的报道，并进行了认真的调查核实，所报道动车组配件采购价格与实际严重不符。铁道部自去年以来采取了一系列规范招投标管理的举措，我们作为供应商十分支持并积极配合，感谢社会公众与媒体的关注，欢迎大家监督。”
报道称，厄兹米代尔表示：“我们不能强制执行2030禁止内燃发动机的政策，取而代之的应是网络化、自动化且无污染的未来汽车网络。”他还主张对公事用车提供特权、为电动汽车提供机动车税额外补贴，以此刺激民众环保。厄兹代米尔还称应执行法院对氮氧化物排放量的裁决，使城市更加清洁。
闵拥军交代，自己前一段癫痫发作后，父亲不让其出门。但“眼看世界就要到末日了，光山要夷为平地了，待在家里也是死”，当天晚上，感到“即将结束生命”的他，在将自己两个孩子和父母痛打一顿后，11时跑出了家门。他在寒风刺骨的黑夜之中奔走了一整晚，手都冻僵了，深感“末日来临了，老天确实不想让我活了”。
菲律宾否认有香港记者因追问菲总统而被列黑名单。2014年11月21日20:45。中国新闻网。中新网马尼拉11月21日电（记者张明）菲律宾总统府21日否认有香港记者因为在去年印度尼西亚巴厘岛举行的亚太经合组织（APEC）领导人会议上追问菲总统阿基诺而被列入所谓“黑名单”。
德国《时代周报》网站11月15日报道称，联合国世界粮食计划署执行主任戴维·比斯利当日在接受《时代周报》采访时表示，因非洲与近东地区难民营出现了粮食供应问题，欧洲可能将会面临新的移民危机。
“请平视后置摄像头，远一点，距离合适，近一点，距离合适，请闭眼……咔嚓……”这款名为“你今天真好看”的APP，由杭州以息互联网科技有限公司在去年8月份推出，软件具有“拍照测肤质”功能。公司的法定代表人吴亮介绍说：“我们APP去年8月份正式上架的，当时是内测，在10月份我们正式向公众正式发布这功能，而当时主要的功能拍照测肤质。”
温泰表示，坊间和一些媒体流传军方举行闭门会议，是在讨论计划发动军事政变的谣言是毫无根据的。他说，陆军总司令巴育希望泰国人民享受快乐的新年庆祝活动，不要对可能发生的军事政变感到任何担忧。温泰还呼吁民众审慎考虑这些传闻的真实性。
11月10日，首尔中央地方法院签发了对田炳宪3名前助理的逮捕令，3人涉嫌挪用协会公款、从乐天购物公司收取贿赂等。法院对曾担任第19届国会田炳宪议员室秘书官的尹某和金某，以及负责转移资金的裴某进行审问后发现，3人可能会出现毁灭证据、出逃等情况，因此批准逮捕。
多名被传召的加泰政客，包括普伊格蒙特、其13名前内阁成员及6名议员，面临煽动、叛乱及挪用公款的罪名，最高可判囚30年。洪克拉斯是第一个抵达国家法院的人，其后余下的8名前内阁成员亦陆续抵达法院。检察官要求法院还柙其中8人，剩下一人则获准保释；法院其后推迟至下周才盘问6名议员。现场保安严密，可见警员小心检查附近的排水渠。数千人同日在巴塞隆拿政府大楼外聚集，声援各内阁成员及议员。
11月11日，文在寅在越南与中国领导人举行会晤，文在寅应中方邀请将于下月访华。外交人士认为，在中韩“萨德”矛盾暂告一段落后，恢复正常交流合作、通过对话和平解决朝核问题等将成为此次中韩领导人会谈的主要议题。
乌民间武装声称政府军击落马航客机政府否认。2014年07月18日00:46。中国新闻网。中新网7月18日电据路透社报道，乌克兰东部民间武装领导人波罗代伊声称，乌克兰政府军击落了马航MH17航班，而基辅方面则予以否认。
其一，经加拿大足协申报，国际足联批准，刘虎自2001年至2006年为国际级足球裁判员。2001年4月间，国际足联技术发展部曾就任命刘虎为2001年国际级裁判员的相关工作事宜，专门致信加拿大足协，相关资料可供参考查证（见下图一、图二）。
报道称，消息一经传出，立刻引来不少市民的恼怒。有人认为，ATAC公司连年亏损，不从提高服务质量和效率上创造利润，反而通过搜刮民脂民膏搞来试图创收，这个手段实在难以接受!也有人认为，ATAC的这一做法无可厚非，毕竟买票坐车天经地义，因为自己逃票而挨罚可以理解。
【环球网综合报道】当地时间11月12日，2017年阿联酋迪拜航空展“DubaiAirshow2017”在迪拜拉开帷幕。俄新社11月12日报道称，阿联酋国防部发言人在此次航展上接受记者采访时表示，阿联酋期待俄罗斯能在武器制造方面对其进行援助。
菲律宾卫生部否认该国出现埃博拉病例传言。2014年11月08日10:35。中国广播网。央广网北京11月8日消息（记者刘玉蕾）据中国之声《央广新闻》报道，菲律宾卫生部昨天出面否认网上有关该国出现埃博拉病例的传言，菲总统阿基诺当天宣布将向联合国捐赠100万美元用于抗击埃博拉疫情。
据以色列《国土报》9月19日报道，美国本周一启用了首个驻以色列永久性军事基地。基地位于以色列南部内盖夫沙漠的一所防空院校内，基地设施由美以两国军人共用。美国《星条旗报》18日消息称，美军在此驻扎有约40人，主要任务是操作部署在此的X波段雷达，其可探测数百公里外来袭的弹道导弹，是美国帮助以色列提升反导能力的一部分。
彭博新闻社网站9月26日刊登题为《加州考虑效仿中国，禁止内燃机汽车》的报道称，加州空气资源委员会主席玛丽·尼科尔斯22日在纽约彭博社总部接受采访时说，加州州长杰里·布朗已表示有意禁止销售内燃机汽车。她说，这样的禁令最早也要至少10年之后才会出台。
今天上午，龙湖镇副镇长、新闻发言人吕旭卿接受法晚记者专访时，就坊间关于张红伟被当地政府方面“威胁”施压的传言，给予了否认。吕旭卿表示，昨天下午的协商过程中，是张红伟自己称感觉压力很大，希望事情早点解决。虽然双方已签订协议，但对该野蛮强拆事件还将继续调查。
受冷空气和热带低压共同影响，今明两天我国东部和南部海域风力逐渐加大，有7到8级大风，台湾海峡局部风力可达9级、阵风10级；台湾东部等地有中到大雨，局地有暴雨或大暴雨，提醒人们及时做好防御。
【环球网综合报道】美国鱼类和野生动物管理局16日表示，即将推翻前总统奥巴马的政策，重新准许进口在非洲通过有偿狩猎活动所获得的大象身体部件，惹来国会及环保组织猛烈批评。据美联社报道，总统特朗普17日开腔回应，表示会暂缓新政策。
英国首相特雷莎·梅11号在议会发表讲话时表示，英国并不是准备在未与欧盟达成协议的情况下脱离欧盟，而是要准备好应对各种可能发生的情况，包括未达成协议的可能性。特雷莎·梅表示，英国政府正在积极与欧盟开展谈判工作，以确保能达成令各方满意的协议。
20日早上8点05分，押送黄俊杰的警车准时驶入丹东市中级人民法院。法院在门前拉起了警戒线，现场除了数十名记者外，还有不少围观的群众。大约15分钟后，一辆救护车也开进了丹东中级人民法院的大门。此前曾传言黄俊杰身体状况不佳，甚至患上了重症，救护车的出现让人联想到法院方面可能做好了准备，以防止意外的发生。
迪米在上周六参加了颁奖仪式，并由哈斯科沃的市长亲自授予其荣誉市民的称号，他也在Instagram上贴出了一张颁奖仪式的照片来与大家分享着美好的一刻。按照赛程安排，现排名第28位的迪米将参加本周的伊斯坦布尔赛。
据悉，军队接管首都哈拉雷后，市面已大致恢复平静，商店照常营业，居民再次如常外出。但士兵仍然在城内，但多在总统办公室附近驻守。52岁的士司机马尔可夫（JohnMakova）表示该事件并未影响其生意，但希望军方会信守承诺，不要干预政权。
这一传闻确实来得很突然。就在9月24日，华为消费者终端CEO余承东在清华大学发表演讲时向学子抛出橄榄枝，表示2016年华为将从全国各大高校中招聘将近1万名应届毕业生，起始年薪最高可超过35万元人民币。
欧盟：“脱欧”谈判进展完全取决于英国。2017年10月10日00:35。央视。​欧盟委员会发言人席纳斯（MargartisSchinas）9日表示，英国与欧盟的“脱欧”谈判目前要想取得进展，以开始下一阶段的谈判，完全取决于英国而非欧盟。
威廉、凯特以及哈里始终将心理健康问题作为其关注的一个重点。两位王子在近几个月也谈到了其母亲戴安娜的离世对年幼的他们留下了很深的情感创伤。威廉也在当日的演讲中说：“我们三人都认为，心理健康是我们所热衷的许多问题中的核心。”
法属新喀里多尼亚发生7.0级地震引发海啸预警但无明显损毁。2017年11月20日11:12。环球网。【环球网报道记者李德意】据法新社11月20日报道，位于南太平洋的法属新喀里多尼亚东海岸处发生7.0级地震，并且引发海啸预警和人员疏散警报，但当地官方表示，地震并未造成严重损毁。
近日，银监会在网站正式发布《中国银监会关于银行业风险防控工作的指导意见》，要求做好“现金贷”业务活动的清理整顿工作，禁止欺诈、虚假宣传，不得违法高利放贷及暴力催收。现金贷首次出现在银监会文件中，迎来监管。
美国全国公共广播电台（NPR）首席时政编辑多梅尼科·蒙塔纳罗发文质疑说：“特朗普杯子里的到底是红酒还是健怡可乐？”美国全国广播公司（NBC）主持人凯蒂·图尔也持怀疑态度：“众所周知，特朗普因为他哥哥的缘故而不饮酒，看上去他只是喝了一小口。有人见过这样的场景吗？”美国新闻网站政客的记者安妮·卡尔尼倒是觉得特朗普喝的就是红酒，只是没多喝，抿了一点点而已。
俄罗斯政治学家米哈伊尔•斯莫林表示，有关俄士兵被俘虏的报道是来自极端组织的“信息攻势”。斯莫林在接受俄卫星通讯社采访时称，这是旧的信息战法则。人们通常认为报道出来的就是事实，而类似的信息攻势说明，“伊斯兰国”正在衰落，恐怖分子需要“虚拟的胜利”来维护自己在这些信息受众心中的形象。他们想表明自己取得了胜利，将继续开展行动，也需要继续获得帮助，例如筹集资金、招募人员、贩卖武器等。
此前阿扎尔因伤缺席了4场比赛，不过他表示自己很快就会复出了，他说：“我现在很好，我已经恢复训练3、4天了。有时候伤处还会疼，但我正在努力克服伤病，我希望能够为切尔西的下一场比赛做好准备。受伤不是好事，但是换个角度说，这也可以给你放松的机会，但我更愿意出场比赛。我非常渴望比赛，一直是如此。过去一个月我都没有出场，所以比赛的愿望也更强烈了。我非常希望能重返球场，在场上踢球并取得进球。”
黎利马告诉记者：“我还没有收到这方面的任何消息。没有人告诉我此事，她的阵营也没有提出过。我只是听到电视新闻的报导和看到报刊的报告。目前，她的律师没有向我提及此事。”她补充，监察署将最终就此事作出决定，因为这与那布礼斯的豁免申请有关。
“空穴来风、未必无因。”一位房地产经纪行业人员在接受北京商报记者采访时表示，虽然我爱我家否认被收购的传闻，但房地产公司与金融服务相结合有其必然性，传闻中我爱我家被一家金融公司收购也存在一定的可能性。
93岁的穆加贝在电视演说中，没有交代与军方将领的会谈详情，仅说这场会谈突显出“必须尽量展开，让国家恢复正常的程序”。他坦承，已听到执政党、军方和社会公众对他的批评，也明白国家经济正经历困难，过去的失败可能激怒一些人，但他避谈是否下台。
“钢铁风暴_2017”黎巴嫩：中国与多国维和部队联合演习。2017年10月12日09:41。央视网。央视网消息：代号为“钢铁风暴2017”多国维和部队联合实兵实弹演习，近日在黎巴嫩南部任务区纳古拉镇举行，中国驻黎巴嫩维和建筑工兵分队首次以战斗分队参演。
辞职之后，黎巴嫩需要组建新政府。而即使不再担任总理，哈里里依旧是逊尼派党派“未来阵线”的领导人，在组建政府过程中，哈里里依旧将起到重要作用。一旦新政府开始组建，以“未来阵线”为首的“314联盟”和真主党等什叶派领导的“38联盟”将开始新一轮的政府组阁拉锯战。
（环球网报道记者李婷婷）中秋节即将到来，韩国却迎来了极端冰雹天气。据韩联社9月20日报道，19日，韩国庆尚北道和忠清北道北部地区出现大风天气，随后下起了冰雹，当地农作物因此大范围受灾。
据了解，英国自然历史博物馆位于伦敦市中心西南部、海德公园旁边的南肯辛顿区。博物馆总建筑面积为4万多平方米，馆内大约藏有世界各地的7000万件标本，其中昆虫标本有2800万件。英国自然历史博物馆是欧洲最大的自然历史博物馆。它坐落在伦敦南肯辛顿地区，为维多利亚式建筑，形似中世纪大教堂。（编译海外网巩浩）
德国是欧盟最重要成员国之一，德国政坛危机使欧洲在英国“脱欧”后的未来更添不确定性。但是欧盟委员会发言人马尔加里蒂·斯基纳（MargaritisSchinas）表示，欧盟对德国政治制度有信心。
北德意志电台报道称，这两家博彩公司的经营范畴仅限于石荷州。但是它们却在网上为所有德国玩家提供如轮盘和老虎机等网上赌博。为这些非法网络平台办理支付支出业务的银行因此违背了规范赌博的“国家条约”，从而可能犯下了协助非法赌博和“洗钱”的罪行。
自公两党干事长22日在东京举行会谈，确认于26日召开众院议院运营委员会理事会，决定到临时国会伊始解散为止的流程。有关谴责朝鲜发射飞越日本上空的弹道导弹的国会决议，两党干事长一致认为可能无法在众院解散前达成。参院则将于26日与27日两天召开议院运营委员会理事会会议。
英国警方已对一名在押伦敦恐袭案嫌疑人提出指控。2017年09月22日21:58。中国新闻网。中新网9月22日电据俄罗斯卫星网报道，英国警方已对18岁的艾哈迈德·哈桑（AhmedHassan）提起指控。他涉嫌伦敦地铁恐袭，于9月16日在多佛被拘留。
“只能说，这是典型的中国式官场，出了大事儿不一定要解决，但首先得有人顶雷；这是典型的中国式做局，无论你想玩不想玩，每个人手上都有一个局，每个人也都在别人的局里。”对此，央视解说嘉宾杨毅在微博上评论道，“你在所有领域都能见到这小说般的情节，这就是中国的文化。圈中诸君小心当枪，善保平安。”
美联社依据《信息自由法》获得部分空管人员8月12日谈话录音。录音中，堪萨斯城中心一名空管人员问，警方究竟是想保护飞机安全，还是想要借联邦航空局之手实现他们无法办到的目的，即封锁媒体。
30日，在韩国上市的现代汽车收盘价为14.3万韩元，当天股价比前一个交易日下跌0.69%。开盘初期曾下跌4个百分点，下午随着“中国工厂恢复运营”报道出现，跌幅减少。但较今年5月年中最高价的17.3万韩元仍下跌17.4%。接连的不利因素让现代汽车股价连日来下跌，有分析认为，出现转机尚需一定的时间。
俄媒：俄驻大马士革使馆遇袭美国再否安理会谴责声明。2017年11月21日13:02。环球网。【环球网报道记者齐莹】俄罗斯外交部11月20日称，俄驻大马士革大使馆遭到了来自恐怖分子阵地的袭击。据俄塔社21日报道，俄罗斯常驻联合国代表团新闻秘书费多尔•斯特日若夫斯基20日称，美国在联合国安理会否决了俄罗斯提出的有关俄驻大马士革使馆受攻击的声明。
王云说，根据《中华人民共和国道路交通安全法》和新疆维吾尔自治区实施《中华人民共和国道路安全法》办法及相关的要求，要求机动车驾驶人和乘车人必须系好安全带，特别是客运车辆的驾驶人要提示乘客系好安全带。“新老《规定》确实有些差别，要求得更加严格。”
参议院是否能通过税改法案，现在还不明确。中新网报道称，尽管共和党在参议院占多数席位，但因为几乎不可能有民主党人投赞成票，共和党想要通过税改法案，最多只能在党内失去两票。目前已有两名共和党参议员对法案部分内容表示忧虑或反对，其他多数共和党参议员也尚未就税改法草案表明立场。
汽车行业分析师钟师表示，澳大利亚以及多数与中国达成自贸协定的国家并非以汽车生产为强项，即使未来中国与日本、德国等汽车强国达成协定，考虑到进口整车在本地化、规格、适应拥堵路况等性能上未必符合我国消费需要，即使有一定程度的降税，也不会对我国汽车产业造成巨大冲击。
据媒体报道，高英泰和崔顺实两人于2006年相识，在崔顺实庇荫下，高英泰于2008年跨足时尚界、创立配件品牌Villomillo，因朴槿惠2013年曾在公开场合持有该公司旗下手提包，使该品牌声名大噪。
据报道，联合国粮农组织总干事达席尔瓦在七国集团卫生部长会议上的话说，全世界三分之一人口患有一种或多种形式的营养不良，包括饥饿、微量营养素缺乏、超重及肥胖问题。如不立刻采取有效行动，到2030年，超半数人口将会出现营养不良状况。达席尔瓦表示，全球长期营养不良问题在十年间首次再出现上升态势，并指出冲突和气候变化是其主要原因。他还表示，全球有20亿人患有微量元素缺乏症，19亿成年人有超重问题，6亿人口患有肥胖症。
在60岁以上人群为39.8%。中年人群回答小池的占比最高，为36.9%；其次是年轻人群，为32.0%；60岁以上人群为30.5%。中年女性中，39.3%回答小池，高于回答安倍的34.5%。
（环球网报道记者李婷婷）据韩国news1通讯社9月19日报道，针对李明博政府时期的国情院黑名单事件，韩国首尔市长朴元淳当天表示将向检方起诉韩国前总统李明博，称其涉嫌违反《国情院法》，妨碍公务执行，损害他任名誉。
伊朗否认将就发展弹道导弹问题展开谈判。2017年10月07日12:31。新华网。新华社德黑兰１０月６日电（记者马骁穆东）伊朗外交部６日晚发表声明，否认媒体关于伊朗准备就本国弹道导弹发展问题展开谈判的报道。
杜特尔特称，该指令不会削弱菲律宾国家调查局和国家警察对犯罪行为进行依法调查的权力，但根据9165号法案，当国家调查局、国家警察或其他禁毒特遣队对涉毒行为展开调查时，菲律宾缉毒署应当是主导机构。
德国组阁谈判破裂默克尔：更倾向于重新举行选举。2017年11月21日15:53。央视网。央视网消息：视线转向德国。20号，针对组阁谈判破裂一事，德国总理默克尔表示，组建少数派政府并不是德国政治危机最好的解决方案，相比较而言，她更倾向于重新举行选举。
据报道，西班牙政府最重要的目标之一就是，第一时间阻止公投卡的发放。在特拉萨的文件中包括一摞盒子，内含4万5千个带有加泰罗尼亚自治区政府标志的信封，西班牙官方怀疑其中装有公投卡。而在早前的搜查中，被搜出来的只有海报和其他选举宣传册。
英国“脱欧”事务大臣戴维斯稍早前曾表示，英国政府正在制定“临时计划”，为在没有达成任何协议的情况下脱离欧盟做好准备。对此，欧洲理事会主席图斯克10号表示，欧盟方面并未准备如何应对英国在未达成协议的情况下脱离欧盟。本月19号，欧盟峰会将召开，届时欧盟领导人将评估谈判的进展。正在进行的第五轮"脱欧"谈判将是峰会前的最后一次，也是至关重要的谈判。
据美联社11月13日报道，白宫在特朗普与杜特尔特会晤后称，在40分钟的会晤中，两位领导人讨论了“伊斯兰国”组织、毒品和贸易问题。白宫发言人桑德斯说，在谈及菲律宾的禁毒运动时曾“短暂”涉及人权问题，但她并未说明特朗普是否对杜特尔特的禁毒运动表示了批评。
（环球网报道记者王莉兰）尽管面对来自西班牙中央政府的重重反对，加泰罗尼亚自治区将在10月1日按计划举行公投活动。据法国媒体9月30日报道，为了阻止这一“违宪”公投，西班牙国家政府下令将在10月1日部署警力，接管所有的投票站，以阻止当天的公投投票活动。但这一命令引发大量加泰罗尼亚独立派人士前往当地多个投票站，提前占据投票点并做出与警察抗争的准备。
北京冬奥会的26个场馆，分布在北京，张家口和什么赛区？
民进党28日召开两院议员总会，正式决定并入“希望之党”，在选战中共同对抗安倍政权。前原诚司表示，在下月举行的众议院选举中，民进党将不推举候选人，所有参选者将由“希望之党”进行统一选拔和推举，而前原诚司本人以独立候选人身份参选。日本共同社称，这意味着民进党面临事实上的政党解散。对此，前原解释说：“只要能终结安倍政权，采取什么手段都行。”
王勇也对涨价表达了自己的担忧“市场接不接受？客户有没有这个空间？硬涨是涨不起来的。”12日下午，坊间有圆通涨价消息放出，到下午三点半，圆通官方否认了这一消息，宣布“目前不涨价”，这一表态，也与王勇踌躇的态度相符。
“看到妈妈如此投入，我义无反顾回到马尼拉。”在加拿大学习金融专业的庄琳琳，有超越年龄的淡定与自信，她讲述缘何推出英中菲三语电视、广播节目：“菲律宾要跟上信息时代，这样融合的三语新闻节目顺应潮流。相信未来会更多元化，比如办网络电视台。”（完）
天心文投公司则表示，他们与宣唐力勤公司“翻脸”主要系对方管理极不规范，公司委派的管理人员频繁更换，注册资金迟迟不能到位，从而导致天心文控的组建工作完全停滞，加之双方在运作模式与经营策略等重大问题上分歧过大，双方最后不得不诉诸法律。
台湾绿营特别费案吕秀莲游锡堃否认犯罪。2012年04月03日09:54。中国新闻网。中新网4月3日电据台湾《中国时报》报道，台湾政坛绿营两大“天王”首长特别费案，台北地方法院历经四年多的审理，昨天（2日）辩论终结。吕秀莲、游锡堃被诉使用他人发票诈领公务费涉嫌贪污，两人都否认犯罪，认为应判决无罪。全案定七月二日下午三时宣判。
【【环球时报综合报道】】美国广播公司19日报道称，玻利维亚周日将举行全民投票，选出新总统，已经执政10年的莫拉莱斯谋求再次连任。这名玻利维亚首个印第安土著总统凭借在减贫等方面的政绩，稳坐总统宝座。不过上周他被爆出丑闻：与一名行政人员有染。这使得他的支持率和反对率目前持平。
张惠春用聊天软件告诉前夫小飞“说我们7年婚姻是有人介入啦…7年喔”，小飞回复“也太乱报了吧，哈哈夸张内”，还反亏她“你很认真当我的老婆7年啊”。俩人还能互开玩笑，证明张惠春没出轨，5年婚姻结束后依然是好友。
26日上午开盘后，九芝堂向深交所提出的停牌公告称：“因媒体报道了九芝堂股份有限公司的尚未披露的信息，可能对公司股票价格产生较大影响，根据《深圳证券交易所股票上市规则》第12.4条的规定，经公司申请，本所将于2014年2月26日开市起对公司股票（证券简称：九芝堂，证券代码：000989）进行临时停牌，待公司刊登相关公告后复牌。”
然而，这一所谓的重组消息并不被市场看好。虽然工信部就《钢铁产业调整政策》公开征求意见提出，到2025年，要形成3~5家在全球有较强竞争力的超大钢铁集团。但就宝钢和武钢而言，二者已经各成体系，两个用于整合市场的钢企“架子”堆在一起，效果不见得是1+1。
“东风与一汽共建的‘前瞻共性技术创新中心’，将面向技术革命前沿，以创新驱动发展战略为指导，以智能化创新体系建设为突破口，大力推进东风公司与一汽集团在前瞻共性技术领域的研究。”上述负责人如是说。
特朗普的这种特性无疑体现了其个人性格当中对力量的崇拜与渴望，但同时与他对军人的倚重和信任也息息相关。以美军在南海进行的所谓“航行自由行动”为例，在奥巴马时期，他将进行相应行动的决定权牢牢掌握在白宫手中；而在特朗普时代，美军军官的自主决定权显然被赋予了更大的自主决定权。中国社会科学院美国研究所副所长倪峰6月在接受澎湃新闻采访时表示，特朗普的行事体现了对马蒂斯相当的信任，而且这种权力下放更值得警惕。
共青城政府回应质疑，否认“换届打压”“非法拘禁”“索要股权”|新京报财讯。2017年11月01日18:07。新京报。新京报快讯（记者朱星杨砺马婧）11月1日，新京报记者从共青城政府相关人士处获得一份有关赛龙事件的《相关问题的说明》（下称《说明》）。《说明》回答外界对此事的部分质疑，并介绍了赛龙的四次重组过程。
目前，灾区房屋大面积倒塌、水电和网络均已中断。由于农村地区很多房子都是用砖头建成，因难耐强烈的摇晃而崩塌。街道已沦为一片废墟，震区至少有70000灾民无家可归，很多人夜间在户外围着篝火度过。
此外，有3位消息人士曾告知《独立报》，普京在2016年秋天曾考虑卸下总统一职，并指示政府为他离职可能出现的情况做规划。而针对普京的继任者，各个竞争团体不太可能达成一致。毕竟普京在近20年的时间里发挥着独特作用，他如果退出参选将会造成重大影响。
黄贯中近年情绪大起大落，2013年11月发表“杀父论”引发外界议论，后来和朱茵回老家向父亲请罪。不过他对老婆的感情始终如一。据香港媒体报道，黄贯中近日陪朱茵去产检，隔天又陪着老婆看中医
第一个报道这个故事的媒体是：八卦杂志《国家询问者》（NationalEnquirer）。它报道说滑雪美女最近出席了贾斯汀_汀布莱克（JustinTimberlake）与Jay_Z的音乐会。在后台的时候，她投入了一个不知名的老男人的怀抱。
2017年4月，双方高层互调再掀波澜。原东风汽车副总经理邱现东任一汽集团党委常委、副总经理；原一汽轿车总经理安铁成任东风汽车公司副总经理、党委常委。不过值得注意的是，从2016年年中至今一汽总经理一职却一直空缺。
据悉，飞鸟时代“大化改新”（公元645年）之际，让位给孝德天皇的皇极天皇被认为是首位退位的天皇。之后主要以平安时代的书籍中记载的仪式程序为基础，退位仪式一直传承至江户时代后期的光格天皇，在1817年退位。
据法官介绍，此类侵害案件属于机会型犯罪，被告人大多是基本道德、法律观念缺乏，对可能遭受的法律制裁没有意识，同时又手头紧，只要发现有抢劫的机会，便会实施犯罪。而很多人在犯罪时处于恐惧、激动的状态，容易铤而走险，在被刺激时杀人灭口。
根据不久前乐视网公布的三季报预告显示，报告期内，由于受到关联方资金紧张、流动性风波影响，社会舆论持续发酵并不断扩大，对公司声誉和信用度造成影响，公司的广告收入出现大幅下滑；同时，由于关联方债务风险、现金流紧张波及公司供应商合作体系，从产品供应到账期授予等均产生负面压力，公司终端收入以及会员收入均出现较大幅度的下滑。成本费用方面，虽部分业务收入规模大幅下降，但公司日常运营成本，如CDN及带宽费用、摊提费用（版权摊销）等并未减少，同时，报告期融资成本增加，财务费用较上年同期相比，增长约50%。上述原因导致公司2017年前9个月经营性亏损额约为16亿元。
张惠春曝与前夫聊天纪录否认婚外情传闻。2015年12月10日15:04。。新浪娱乐讯Saya张惠春新恋情曝光，她和男友施先生日前从上海返台在机场被拍到，曾有报道指出她因结识新欢，才和担任棒球教练的前夫丰偌晖（小飞）离婚。张惠春12月9日透过经纪人张志鹏表示，她和小飞在2012年8月签字离婚，同年10月认识施先生，“完全没有重叠，也没有婚外情”。
何炅发微博否认天价跳槽传闻。2014年08月06日15:30。中国新闻网。中新网8月6日电昨日有网友爆料称何炅已跳槽光线传媒，将成立个人工作室，并持有一个亿的期权。对此，6日上午，何炅在微博否认，“一个亿跳槽？我就呵呵了。踏踏实实工作吧”。
英国一名男子因拒绝向警方提供个人手机密码获罪。2017年09月26日13:28。中国新闻网。中新网9月26日电据俄罗斯卫星网援引英媒报道，伦敦威斯敏斯特裁判法院以拒绝提供手机密码为由认定人权组织Cage负责人违反反恐法。
阿方索（Alfonso）在马略卡一条小街上的药店工作。他讲述说，今年夏季初时，他们听说过这个诈骗伎俩。他们虽然会给患者开药，但是他们不再为其提供收据。他们不支持这种诈骗行为。但如果有游人坚持索要帐单，他们当然也别无选择。在另一家药店工作的一名女销售员表示，老板有严格的命令，不能对相关话题发表任何评论。
目前阿航拥有近250架飞机，仅由波音777和空客A380两种大型机型组成，阿航也是全球航空公司中这两种机型的最大运营者。即使飞短程航线，也使用这两种机型，并不是最佳的选择。克拉克表示公司的管理层将考虑更多的选择。
但在13_15级的员工中，基层员工从自身角度并不一定认同，他们并不认为自己的薪酬很高。而这些员工也跟18_19级，20级以上的员工有着非常大差距。因此华为在和高科技互联网公司竞争、争夺最优秀的那批基层员工时，并不具有优势。这也使得华为高水平、优秀新员工在3_5年内流失率相对较高。
今年来，特别是上半年股市暴涨，公募基金“扎堆”的现象明显，更是出现了同一家基金公司多只产品同时重仓一只个股的现象。北京一位基金业内人士曾向记者表示，尽管基金公司的做法符合相关规定也并无不妥，但也在无形中起到了“联手坐庄”的效果。
作为香港第一家无线电视台，亚洲电视一度引领荧屏风潮，随着香港无线电视广播公司（TVB）开播，亚视在与无线的竞争中一直处于下风。随着荧屏竞争加剧，亚视逐渐被边缘化。近10年，亚视股权结构不断变动，包括杨澜老公吴征在内的多位投资人先后入主亚视。每次股权变更，亚视都会喊出振兴口号，无奈积弱难返，始终没有起色，亚视主办的名噪一时的亚洲小姐选拔活动等，也面临持续“降调”尴尬。
据报道，在俄各大网络平台都在热烈讨论的这张照片明显拍摄于上世纪90年代初期。有人认为，照片中站在普京左手边的人就是“哈桑老爹”，他身穿白色夹克，头发灰白。但在网络上，很多人都在争论这张照片是否经过“Photoshop”的加工。“雨”频道解释说，这张照片是2010年一家娱乐门户网站的一名匿名人士上传的。
据意大利安莎社报道，当地时间9日上午，在突尼斯附近地中海海域，一艘载有约70名难民的船只与突尼斯方面船只发生碰撞，造成至少8人死亡。报道称，遭到碰撞后，难民船发生倾覆，大部分落水人员被马耳他军警救起，但仍有部分难民失踪。意大利方面也派出海岸警卫队参与搜救。
泰国内政部5日向全国各府发出紧急公文说，为了确保致哀及火葬典礼顺利进行，要求所有的酒吧、歌厅、舞厅等各类娱乐场所，在整个10月份期间停止或减少举行娱乐表演活动，例如唱歌、跳舞活动等。
美媒称，空军发言人安·斯特凡内克在一份声明中澄清说，空军并非立即要重新执行全天24小时警戒。但她承认，空军正在进行一些准备工作，以支持未来作出的让B52轰炸机重新执行全天24小时警戒的决定，一旦指挥官决定这么做的话。
除此以外，上了黑榜的不文明行为还有“带走酒店用品”（5.9%）;“乘车时无秩序”（5.3%）;“诋毁当地人及当地文化”（5.1%）;“在当地酒店或餐厅食用泡菜等带有特殊气味的韩国食品”（4.3%）。
目前国际空间站是美国与俄罗斯合作的“罕见”领域，并未受到乌克兰危机的影响。国际空间站有16个国家参与，美国承担了大部分建设成本。自从美国国家航空航天局在2011年淘汰航天飞机系统后，则完全依赖于俄罗斯向国际空间站派遣宇航员。
按照共青城政府在《说明》中的表述，外界关于政府“换届后打压赛龙，争夺赛龙股权”的质疑并非事实，“2013年并不是换届年，只是因工作需要，6月份调黄斌任九江市委常委、共青城市委书记。此时赛龙经营运转困难，资产负债率高达200%。共青城市委、市政府为帮扶赛龙，积极争取银行等支持，不存在打压，更不存在争夺赛龙股权的问题。”
再次，帮助教育行业、教育用户。无论是企业自身还是竞争对手，都对教育行业和用户起到积极推动作用。尤其是行业进入一个全新领域或者模式的时候，多品牌会扩大新模式的影响，不仅能够增加企业品牌曝光，也会帮助用户对行业有更深刻的认知。
日本神户制钢社长：现阶段未现召回问题汽车可能。2017年10月12日10:54。中国新闻网。中新网10月12日电据日媒报道，日本神户制钢所董事长兼社长川崎博近日就使用了篡改数据制品的汽车等召回的可能性表示：“现阶段没有听说（有可能）。”
此外，德国资深政治和媒体分析人士指出，由于历史、政治乃至法律上的考虑，选择党在选战中带有民粹甚至“极右”色彩的言论或主张引起德国主流政党和媒体激烈反应和批评。政治对弈加上媒体过于频繁的报道，一定程度上扩大了选择党在此次选举中的曝光率和影响。未来如何摆脱这种情况，对主流政党和媒体都是值得深思的问题。
朱爱民说，王书金在2005年1月18日向河南省荥阳市索河路派出所供述自己在河北省犯罪过程中，就包括石家庄市西郊玉米地里强奸杀害被害人康某的经过；2005年1月25日河北省广平县公安局刑警大队在提讯王书金时，他作出了同样的供述；而且这种供述是在没有任何外界信息来源的情况下作出的，对此广平县公安机关进行了确认。其次，王书金对作案现场指认的精确程度，非亲历者是无法做到的。
兰州市公安局城关分局刑警五大队负责人介绍，11月11日，这名小学生在放学路上走失，其家人在当日寻找无果，于12日早赴兰州市嘉峪关路派出所报案。接到报案后，嘉峪关路派出所在不间断侦查的同时，将案件移交给兰州市公安局城关分局刑警五大队。12日中午，五大队就立案，和派出所齐头并进调查。五大队还成立专案组，并在公安信息平台发布了“失联”学生信息。目前，协查工作已从全市扩展到全省。
报道称，浦项地区损失范围不断扩大，目前政府正在考虑将浦项地区列为特别灾区。韩国经济副总理金东兖16日前往浦项考察地震灾情后表示，将积极研讨将浦项列为特别灾区问题，如有必要，将动用预备费提供支援。
阿姆斯特丹国际机场发生技术故障致多趟航班延误。2017年11月22日11:19。环球网。（环球网综合报道）据新加坡《联合早报》11月21日报道，荷兰阿姆斯特丹史基浦国际机场当日发生了技术故障，导致数十趟航班延误。
沈阳军区否认高官之子海外犯罪传言。2013年07月08日00:00。北京青年报。经沈阳军区有关部门核实，近日互联网上流传的关于“在英国犯罪中国留学生钟轩宇的父亲为沈阳军区副司令员钟志明”的信息，纯属谣传。沈阳军区副司令员钟志明的独生子名叫钟波，从未出过国，更与钟轩宇没有任何关系。望广大网友明辨真伪，避免对他人造成伤害。据新华社
据韩国媒体报道，SISTAR经纪公司Starship其实是希望团体能够继续的，因此在成员孝琳、宝拉、昭宥及多顺合约到期，正在讨论是否续约，由于孝琳个人强烈希望能挑战solo歌手生涯，因此在续约过程时，团员花了很多心力说服她。
事实上，德国9月下旬的选举结果，很大程度上已为此后组阁谈判困难重重埋下伏笔。默克尔领导的联盟党战绩远不及预期，可谓以“惨胜”方式保住了议会第一大党的地位。联盟党支持率下跌也减少了其在组阁谈判中的筹码。接下来，无论是重选执政伙伴、尝试组建少数派政府，还是重新举行大选，都不会是轻松的任务，都将考验默克尔是否有足够能力巩固执政地位。
“圣胡安”号潜艇是阿根廷海军的三艘潜艇之一，于1985年开始服役。“中央社”曾报道称，巴西、英国、智利、美国和乌拉圭都正参与空中搜索，美国政府也表示正派出救援人员。与此同时，恶劣的天气条件为寻找“圣胡安”号潜艇增加了难度。预计未来几日，搜寻地区可能出现强风。（编译海外网张霓）
上海交通大学医学院附属仁济医院神经外科主任张晓华则直言，“两位教授至今还没有对医学界关注的关键问题给出任何具有说服力的证据：中枢神经如何再生？手术过程中如何进行脑保护？”对此，任晓平在接受媒体采访时说，接下来的一周时间里，有关本次头移植的相关数据、过程和结果将在美国学术杂志上发表，且表示“既然学术杂志会刊发论文，就证明手术做得有学术价值。”
据美国全国广播公司16日报道，事件发生在当地时间13日晚间10时许，在旧金山市湾区捷运（BART）Richmond线南向前往Fremont的一辆列车上，一名白人老年男子用言语辱骂一名坐在座位上的亚裔男性。从现场拍摄视频中可以看出，除了反复使用种族歧视字眼“Chinesenigger”外，这名白人男子表现极具攻击性，不停地做出握拳手势并扬言要殴打被辱骂者。
广东珠海横琴新区否认设廉政公署报道。2012年04月07日04:56。南方都市报。南都讯记者温平平近日有媒体报道，横琴新区将拟借鉴香港廉政公署做法和经验，设立廉政检察机构，并聘任港澳籍人员担任人民监督员，南都记者昨日分别与横琴新区党委书记刘佳及珠海市检察院政治处相关负责人取得联系，双方均否认此说法，“不设廉政公署，只建立检察院和法院。”
据美国有线电视新闻网报道，目前火灾已经导致23人死亡，过火面积已经达到约680平方公里。10号当地天气条件曾一度有利于灭火工作，但当地时间11号，灾区重新刮起大风，消防员们恐怕又面临着新的困难。
王书金强奸杀人案上午开庭庭前翻供传言被否认。2013年06月25日14:59。北京晚报。王书金强奸杀人案今天上午9时在河北省邯郸市中级人民法院开庭。由于此案曾牵扯出聂树斌案“一案两凶”的疑云，因此备受舆论关注。
公开资料也显示，杉杉股份、天齐锂业对SQM并非没有兴趣。两公司于2016年三季度曾先后发布公告称，正在与交易对手OroBlanco接触，并提出无约束报价，拟收购其所持有的Pampa100%股权，而Pampa的主要资产为SQM约23%的股权，最终均因条件不成熟而终止收购。不过，天齐锂业目前仍持有SQM2.1%B类股股权。
此外，戴玉庆还被控收受广州日报广告处另一名副处长梁某某（另案处理）45万元贿赂。起诉书称，梁某某在职位升迁上受到戴的提拔和关照，因此于2010年2月和2011年2月两次约请戴玉庆吃饭，饭后分别送给戴25万和20万元现金。
1、该文章恶意捏造，内容完全失实，FF从未有过任何与该内容相关的计划，更没有所谓的计划书；贾跃亭先生正在美国全力以赴推进FF融资，从未考虑放弃FF。该捏造和杜撰行为，意在破坏FF正在进行中的A轮融资。
恐袭阴影笼罩欧洲圣诞假期美机构发布恐袭警告。2017年11月18日10:31。中国新闻网。中新网11月18日电据新加坡《联合早报》报道，近日，北半球多个地方现已开始飘雪，伦敦等地也已经张灯结彩，准备迎接圣诞佳节的到来。
哈里里此次前往法国，是受到了法国总统马克龙的邀请。事实上，哈里里宣布辞职后，马克龙就紧急到访沙特，强调黎巴嫩稳定与统一的重要性。法国外长勒德里昂也在15日访问沙特，与沙特方面探讨如何解决危机。16日，勒德里昂和沙特外交大臣朱拜尔举行了联合记者会。
吴千语没否认和林峯同居称争取多见面不是试婚。2017年09月08日09:50。。新浪娱乐讯北京时间9月8日消息，据香港媒体报道，吴千语昨天以代言人身份和公司师弟柏天男出席会展的钟表展活动，并一起走秀。柏天男更卖口乖表示因站在美女身旁，走秀时都有一点紧张。有传吴千语与男友林峯试婚同居，对此吴千语没否认半同居关系，不是试婚，想争取时间多见面。
但如今新的征程已然开始，随着华为对于人才和核心技术的掌控和专注的提高，任正非开始变得乐观，“我们内部是很开放的自由的思想氛围。黑天鹅出现在我们的咖啡杯中，而不是在外面。外面我们思想研究的科学家死死盯住的，有突破，我们也会千军万马扑上去的。我们这里已经汇集了世界主要的潮流。”他说道。
津巴布韦：虽接最后通牒穆加贝仍不提辞职。2017年11月20日19:33。央视网。央视网消息：继续关注津巴布韦局势。当地时间19号晚上9点，北京时间今天凌晨3点，津巴布韦总统穆加贝在总统府发表全国电视讲话。
该信提出质疑，林所做的课题并公开发表的论文里面明确提及二甲基亚硝胺的使用，而作为该课题的归属方势必是复旦大学或者其下属单位。“现在，校方称，未采购且无库存，那犯罪嫌疑人林某所用‘做实验后剩余并存放在实验室内’的二甲基亚硝胺从何而来。”信件表示。
法新社称，埃尔多安17日在电视讲话中说，土耳其武装部队总参谋长胡卢西·阿卡尔和欧盟事务部长厄梅尔·切利克在前往加拿大出席北约会议途中告知他上述情况，“我们要让40名土军人退出军演，完全不用犹豫，现在就让他们回来”。
德国组阁谈判破裂·新闻观察默克尔和德国政局的出路何在？。2017年11月21日18:26。央视网。央视网消息：组阁谈判破裂，不仅给德国新政府的组建带来变数，也给默克尔的执政之路带来挑战。德国政局的出路在哪里？可能出现哪几种结果呢？一起来看一下。
坦桑尼亚驻华大使：期待中国经验助力非洲发展。2017年11月15日22:20。中国新闻网。中新社北京11月15日电（记者刘旭）坦桑尼亚驻华大使姆贝尔瓦·凯鲁基（H.E.MbelwaKairuki）15日在北京表示，非洲与中国的合作关系建立在“互敬互信”的基础之上，中国“从不添加任何无理的要求，不受任何隐秘目的所驱动”，在争取双赢的前提下，为非洲提供无条件援助。
报道称，多用途的歼20战机使得中国人民解放军空军能够穿透防御空域投放炸弹。它还能深入太平洋上空拦截对于同时代其他战机的战术而言至关重要的加油机。它能这样做是因为它似乎是真正的第5代战机。歼20战机具备了重要的现代特征，包括隐形、数字航空电子设备及超声巡航速度。
俄称美国退出伊核协议必将造成负面后果。2017年10月09日21:11。中国新闻网。中新网10月9日电据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫向记者表示，美国退出伊朗核协议将造成负面后果。
波兰政府计划为在柏林流浪公民提供援助。2017年11月17日13:19。环球网。【环球网报道记者朱梦颖】当地时间11月16日，波兰政府宣布对该国在柏林的无家可归者提供经济帮助或安排其回家。
中央纪委监察部网站消息，10月全国查处违反中央八项规定精神问题4353起，处理6190人。这是党的十九大之后，中央纪委首次通报违反中央八项规定精神问题月报数据。从查处人员级别来看，10月份有48名厅局级干部、525名县处级干部因违反中央八项规定精神被处理。
叙利亚否认前国防部长叛逃传闻称其仍在家中。2013年09月05日15:18。中国新闻网。中新网9月5日电据外媒报道，叙利亚国家电视台4日否认该国前国防部长阿里哈比卜（AliHabib）叛逃一事，称哈比卜并未离开叙利亚。
新京报讯（记者刘素宏马婧陈鹏）陷入资金链紧张风波的乐视又遭遇裁员传闻。昨日，有媒体报道指出，乐视内部知情人士透露，乐视欲裁员10%，实行N+1补偿制度，非上市公司的子板块已经开始着手处理。11月29日新京报记者向乐视及多家子生态部门求证，裁员消息均未获得官方证实。
从这则传闻来看，此次收购交易额仅48亿元，在业内人士看来，估值似乎较低。在我爱我家回应未被收购的情况下，是否存在双方签署了一份合作协议或者有一笔48亿元交易的情况呢？上述相关人士表示并无此交易。
下午1点半许，张凯丽驾车出现在中央戏剧学院昌平校区门口，随后女儿张可盈和助理下车到后备箱取行李，张凯丽则摇下车窗与媒体打招呼。凯丽一直表示，女儿不让自己进去，所以也不愿下车。接着她把张可盈叫到身边，小声嘱咐了两句，便驱车离去。
2005年1月，河北省广平县人王书金在河南被警方抓获，他供述曾强奸多名妇女并杀死四人，其中包括一起“1994年石家庄西郊玉米地奸杀案”，而这起案件原本早已被石家庄警方侦破，“凶手”聂树斌已于1995年被石家庄市中级人民法院以强奸罪和故意杀人罪执行死刑。
据报道，该假信息称：“Facebook总裁扎克伯格宣布将送出价值450亿美元股份，但你或许不知道，他有意将其中10%送给1000名网民，只要你实时转贴上述信息，并标签5至10个朋友，便有机会分得450万美元股份，作为令Facebook成为联系朋友及慈善事业强力推动者的谢礼。”
据悉，他们主要通过废旧冰箱及改装过的燃气管来运送酒类饮品。欧盟驻阿富汗代表处一高级官员回忆称，今年8月，一代表处餐厅工作人员曾试图将一废旧冰箱搬运出去，当她成功打开该冰箱时，发现里面是满满一冰箱酒。
共青城否认将就赛龙事件召开新闻发布会|新京报财讯。2017年11月01日13:37。新京报。新京报快讯（记者朱星）11月1日上午，有媒体报道，九江市和共青城方面正抓紧准备资料并等待人员到齐，以应对即将召开的发布会。
据报道，IS最新公布的这段视频显示，几名“圣战”指挥官正在劝说菲律宾人前往叙利亚加入IS，并宣布他们已经在菲律宾成立了自己的训练营视频中还有一小队身着黑制服、面带黑口罩的“新兵”在进行训练，他们有的顺着绳梯向上爬、有的在铁丝网下匍匐前进，还有的人在操练武器。
本案中，被告帕甘拿帕迪（27岁）和威真端（30岁）被指控于当地时间2016年7月6日下午2点至2点半之间，在华联花园谋杀了32岁的华裔女地产经纪王秀玲，因而抵触刑事法典第302条文，一旦罪成，将面临强制性死刑的判决。
当地时间11月9日，美国参议院共和党人公布了税改议案。据该议案，为了降低整个方案的成本，公司税率将要到2019年才会调降，同时将个人遗产免税额度增加一倍至约1100万美元，但仍将对超过免税额度的遗产征收40%税金；众议院的版本则会立即将公司税率降为20%，并于2024年完全废除遗产税。参议院的议案将最高个人所得税率定为38.5%，同时保留七个税级的架构；众议院的版本则将最高个人所得税率定为39.6%，同时把税级简化为四个；参议院将把孩童抵税额增为1650美元，高于众议院的1600美元，但仍低于部分共和党议员原先期望的水平。
吴敦义否认钦点地方党部主委:若有就自辞党主席。2017年10月12日11:01。。中新网10月12日电据台湾“中央社”消息，国民党15日将举行10县市党部主委直选，基层却传出有“主席名单”，话题甚至延烧到国民党中常会上。国民党主席吴敦义昨日在中常会否认有“主席名单”，他强调，在道德上、公务上都不会允许这种事发生，家人也依此准则行事，“若没做到我辞党主席”。
【环球网报道记者赵怡蓁】据法国媒体“欧洲时报”9月19日报道，法国当地时间9月19日，即该国空气质量日当天公布的一份报告指出，法国的空气质量有所改善，但某些地区的悬浮微粒和二氧化氮浓度仍然超过欧盟标准。
将被收购？爱立信CEO明确否认与思科传闻。2016年07月23日10:53。。据外媒报道，爱立信首席执行官HansVesterberg本周四在接受采访时明确表示，爱立信并不会被思科公司收购，外界的传闻并不可靠。尽管目前爱立信公司的业绩并不乐观，但是HansVesterberg认为他们有能力应对目前公司的窘境。
​据安全部门官员介绍，当天的骚乱是由监狱内不同帮派间的冲突引发的。为了平息骚乱，保护工作人员及其他犯人的人身安全，当地政府向监狱派遣了安全部队，安全部队向施暴者开枪，及时制止了局势进一步恶化。目前已有13人在骚乱中死亡，多人重伤，死亡数字还有可能进一步上升。目前，有关部门正在对事件展开调查。
甄子丹否认曾看不起吴京发声明谴责造谣者。2017年08月26日08:58。。新浪娱乐讯北京时间8月26日消息，据香港媒体报道，吕良伟和甄子丹昨晚出席“雨花斋暨助养小佛子慈善筹款斋宴”，最近吴京主演的《战狼2》刷新内地票房纪录，收近53亿元人民币，因而有是非传出当年吴京拍《杀破狼》时遭甄子丹看不起，被甄子丹要求删减大量戏份。近日吴京受访也提到过往一些恩怨情仇时说：“谢谢他当初的看不起！”不过，甄子丹随后发声明以正视听，并强烈否认有关谣言。
“一行三会”合并呼声虽大，但也有反对声音。全国人大财政经济委员会副主任委员、清华大学五道口金融学院院长吴晓灵昨日在博鳌论坛“财经_诺远”主题早餐会上表示，反对证监会、银监会、保监会简单合并。
与乐视一样，法拉第未来（FaradayFuture）近日也踏上了辟谣之路。9月25日，有媒体报道称，法拉第未来位于内华达州拉斯维加斯北部工厂的项目已经彻底宣布停止。同时，还援引内华达州政府官员的说法，“法拉第未来的项目基本上已经算解散了，这个项目并没有给当地政府造成额外的成本”。
万达院线13日下午突然停牌，公告称拟筹划重大事项。有媒体表示，万达[微博]院线此次停牌是要收购金逸院线和艺恩网。《经济参考报》记者就此致电相关方，万达态度暧昧，未明确表态，而金逸、艺恩则明确否认。尽管传闻中的被收购方予以否认，但有业内人士分析认为，目前国内电影市场迎来爆发式增长，而院线行业集中度仍较低，不排除行业老大万达院线通过收购快速扩张的可能性。
新浪娱乐讯甄子丹27日在台北出席新片《追龙》记者会，他日前被传打压吴京，两人之间有些误会，甄子丹表示：“不是误会，是造谣，造谣实在太过分。”他认为，现在在网上说话“不用钱”，任何人都能发表意见，直呼：“生命很短暂，孩子都没时间陪了，还在网上对骂？找另外一个对象下笔吧。”
报道称，埃尔多安与俄总统普京在索契举行会谈后说：“两国在继续为消除所有现存问题而开展接触。政府间委员会的工作上个月在喀山结束，我们满意地得知，会上就简化向俄罗斯出口茄子、蕃茄、石榴等农产品达成了决议。我们希望所有剩余限制措施也能被解除。”
华为由一个小作坊发展到世界级的科技巨头，是改革开放30年来，深圳特区中的民营科技企业蓬勃发展的一个缩影。在回忆华为的发展历史时，任正非充满感慨，“华为的发展得益于国家政治大环境和深圳经济小环境的改变，如果没有改革开放，就没有我们的发展。深圳1987年18号文件明晰了民营企业产权。没有这个文件，我们不会创建华为。后来，华为发展到一定规模时，我们感到税负太重，很多同事说把钱分了算了。这时深圳出了‘22条’，提出投资先不征税，等到收益后再征税，实行了好几年。这个时候我们就规模化了。”
“军方已经逮捕了多名G40派‘罪犯’”。津巴布韦媒体《新闻日报》网站16日称，津巴布韦军方近两天来加强了对总统身边“罪犯”的追捕行动，其中包括多名部长和政府高级官员在内的40多名执政党G40派成员，这一派别被认为是格雷丝的支持力量。报道称，迄今为止，军方一直宣称他们的行动只是针对“总统身边的罪犯”。目前津财政部长、教育部长、地方事务部长等一些部长已经被军方抓捕。报道称，其中两名部长是16日凌晨从穆加贝的官邸被抓走的，目前这些人都被关在军方在哈拉雷的总部。《新闻日报》记者称，此前一直有警察保护的地方事务部长卡苏库尔的家已空无一人，车库前停着两辆豪华路虎车；财长乔博家的大门甚至被毁掉。
周二一早，特朗普就将赶赴首尔，这意味着他将不会按原计划视察日本海上自卫队的准航母“出云”号。日媒引述外交消息人士的话称，韩国曾向白宫提出变更行程，认为特朗普在日本逗留3日2夜，在韩国仅2日1夜并不对等，最终日美同意在7日不安排活动，直接从日本出发往韩国。8日至10日，特朗普访问中国。10日，他将前往越南岘港参加APEC领导人非正式会议，并就美国的“自由开放的印度洋太平洋地区愿景”发表演讲，11日他将抵达河内。12日特朗普将抵达马尼拉参加东盟首脑会议，据悉，特朗普已改变最初不出席东亚峰会的决定。
文章称，在警戒值班舱附近，一个旧混凝土建筑正在进行装修，冷战期间，值班的B52机组人员在这里睡觉，随时准备跑向飞机执行任务。在里面，正在安装足够100多名机组人员使用的床位。建筑里面拥有完善的服务设施，休闲室里面有台球桌、电视和沙发等，还有带有冷战色彩的宣传画。在楼梯间的底部，有一个战略空军司令的LOGO，让人想起冷战时期B52在跑道上待命的画面。
马航发言人否认传言。2014年03月12日03:20。四川新闻网_成都日报。马来西亚航空公司高层管理委员会发言人王明财11日18时在北京国都大酒店就马航失联客机最新的救援进展再次举行了新闻发布会。此时，马航MH370航班已失联约88小时。
当前朝鲜半岛形势依然复杂敏感，中国外交部发言人陆慷9月20日表示，希望有关各方在全面、完整执行安理会相关决议的同时，保持克制，多采取有助于缓解紧张局势的行动，为半岛核问题早日重返谈判解决轨道营造必要的气氛和条件。
巴基斯坦联合通讯社简称“巴通社”，是巴基斯坦的国家通讯社，也是巴基斯坦国内主流电视台、报纸、网站等最权威的新闻来源。巴通社的社长马苏德·马利克近年来多次前往中国，谈起中国，他说，中国是除了巴基斯坦之外，唯一一个让他感觉到像在自己家一样的国家，中国的快速发展让他每几个月来一次中国，就会感到城市、社会、人的生活都在发生变化。让他感触更深的是，中巴两国人民都渴望更多地了解对方的国家。
11月4日晚上，沙特国王萨勒曼宣布，成立以王储穆罕默德·本·萨勒曼为主席的最高反腐委员会。当晚，11名王子、4名现任大臣、11名前大臣因涉贪被捕。澎湃新闻（www.thepaper.cn）此前援引美国媒体报道，2天后，又有6名王室成员被关押到作为临时“监狱”的沙特首都利雅得使馆区丽思卡尔顿酒店，目前已有至少17位王子被抓，而落马高官至少达到38人。而《纽约时报》11月6日援引美国官员的消息称，沙特反腐委员会在短短两天已抓捕了500多人。
临近北京冬奥会，妫河有几块冰场用于群众娱乐？
第13届冬奥会在哪举办？
不过，对于首相提出的在宪法中明确自卫队存在的方案，支持“国防军”修宪草案的自民党前干事长石破茂等人表示反对，此方案写入竞选纲领预计会遭到较强抵抗。党内也有人谨慎地表示：“把不会拉来选票的修宪方案作为争论点并非上策。”
中国在哪届冬奥会获得金牌数量最多？
一些人权组织指认缅甸军方对“罗兴亚人”实施“种族清洗”。路透社21日报道，昂山素季在会议期间回答有关缅甸人权问题的提问时说：“我们不能确定这样的事是否发生过，作为负责任的政府，我们必须确保今后不会发生。”
合共飞行4.5万小时英国60岁孪生机师一起退休。2017年10月04日12:35。中国新闻网。中新网10月4日电据外媒报道，英国一对同为民航机师的孪生兄弟，当年相隔30分钟出世。近日，他们分别从瑞典和瑞士驾驶客机，在相隔30秒先后降落伦敦希思路机场，完成机师生涯的最后一程，正式退休。
填海工程由法国建造业巨头企业布伊格建筑公司（Bouygues）负责，该计划利用多达1万吨的混凝土砖块，填出约8个足球场大小的土地，预计2025年竣工。法国尼斯大学生物学家曼尼兹指出，填海水域是海洋生态资源最丰富的地带，工程对海洋生态系统会带来明显影响。有关方面承诺不会破坏环境，海床的重要生物品种会迁移至新的保育区，为项目发展清除障碍。
默克尔领导的基民盟基社盟与绿党和自由民主党（自民党）经过一个多月的艰难谈判之后，自民党选择放弃，认为双方立场过于对立，无法就组阁达成一致。说到底，谈判面临的主要问题在于移民以及默克尔2015年和2016年慷慨的避难申请政策后续：各党无法就全体难民还是仅仅部分难民有权在德国实现家庭重聚这一问题达成一致。图为11月19日，在德国柏林，自民党主席林德纳在组阁谈判后离开。新华社法新
战略轰炸机24小时值班制曾是冷战期间超级大国空基核力量采用的值班制度。王亚男介绍说，战略轰炸机24小时值班制分为多个等级，最高等级是在空中待命，携带核武器的轰炸机24小时接力在空中巡航，低一个等级是携带核武器的轰炸机在跑道上待命，更低等级是飞行员在值班室24小时待命。
根据美国政治新闻网站Politico和咨询公司MorningConsult在拉斯维加斯枪击案后进行的联合调查结果显示，约64%的美国人赞成严格的控枪法律，包括检查携枪者的履历，对美国人可以携带武器的地方加以限制，禁止给武器配置各种套件，其中包括可使枪支连续射击的组件。
U2侦察机的测试始于1955年7月。很快，关于不明飞行物（UFO）的新闻报道就铺天盖地而来。如果你读一下中央情报局1992年一份报告的细节（该报告修订本1998年解密，2013年报告几乎全文对外公布），很容易知道个中原因。
上个月曾有传言称，在2013年2月离职的创始人之一NicholasFrancis目前仍是该公司大股东之一，他决定在二级市场出售手中的部分Unity股份，而有买家希望购买他手中的全部股份。Unity寻找买家的传言因此而起，据传收购价格在10_20亿美元之间，但Unity在随后的大会上并没有针对这个问题做出反应。
我认为这些说法是完全没有根据的，他们现在在美国主要的目的就是希望能够尽快找到莹颖，带她回家，同时也在时刻关注警方和检方对于案件的安排和案情发展。章莹颖的家人，没有任何人在任何时机，在任何场合向我打听过怎样才能留在美国。所以我认为，有任何议论说，莹颖的家人有意图想留在美国，这样的说法是完全没有根据的。
伊拉克军事问题专家法德勒说，我认为极端组织不管是在军事上还是组织上都已经结束了，但是极端主义思想还没有被铲除，极端思想还在它能够以此吸纳新成员，但极端组织在过去半年时间里没能发出一份他们所谓的公告，在这方面他们已经失败了，因此我认为，极端组织以后已没有能力再招募新成员了。
为确定这一理论的可靠性，国际海事卫星组织用飞机失联当天朝不同方向飞行的另外6架波音777客机的信息进行检验，证明是相符的。按这种方法分析，得出了失联航班飞往南部走廊、并在珀斯以西的印度洋海域结束飞行的结论。
据日中经济协会介绍，此次访华团有约250人组成，为迄今为止最大规模。访华团拟20日至23日访问北京，与中国政要会谈，并与商务部、国家发展和改革委员会、工业和信息化部的官员交换意见，其后计划前往广东省考察当地企业等。
宫磊首先谈到了本场比赛球队的准备情况，“最近3轮比赛，我们面临的是8天3赛，这是本赛季球队第一次面对如此密集的比赛，这对球队来说也是一个新的考验。上一场客场输给广州恒大[微博]，我们在人员上也有调整，就是为了备战这场对申花的比赛。球队不会受到对恒大失利的影响。我们这几天也在做队员的思想工作，队员的心态也都很好。主要是因为现在我们少赛一场，还在中超站在有利的位置。希望明天我们能把握好机会，打好比赛，争取拿下明天的比赛。”
而在姚笛发出的微博中，第一张神色自然，依然是圆圆的可爱小脸。而第二张则是利用修图软件把将自己的脸型恶搞成菱形，两张图片形成鲜明的对比。不仅勇敢自我调侃，更是直接用事实啪啪打脸伪新闻。对此，也有不少网友纷纷表示“一秒变萌萌哒圆脸，只有姚笛能做到，因为人家本来就是天然美。”
最后一轮的试探性结盟协商预期将进行至16日深夜。德国最畅销的《画报》（Buld）表示，默克尔正面临“最危险的一夜。不仅事关她能否获得第4个任期，她的整个政治生涯都仰赖牙买加联盟能否组成”。
然而，泰国家警察总署副警总长、上将诗哇拉警9日宣布，初步报告显示，由于丰田轿车内采集的样本污损太严重，警方无法准确地进行对比，因此，暂时没有证据能证明英拉乘坐该车逃离泰国。如此一来，警方就无法凭借刑法第157条渎职罪起诉涉事警官。
火箭第一级回收的目的是研制可重复使用的运载火箭。迄今为止，“猎鹰9”火箭第一级已成功实现17次回收，其中海上回收9次，陆地回收8次。有趣的是，马斯克用自己喜欢的科幻作品给用于火箭回收的无人船起名字。在太平洋的无人船名为“请看说明”，意思是让火箭降落时“看着点，照说明书的步骤着陆”。另一艘在大西洋的无人船则名为“当然，我依旧爱你”。据新华社
海外网11月22日电当地时间19日，85名韩国人在飞抵美国乔治亚州亚特兰大机场后，遭拒绝入境。美国出入境当局以涉及个人信息为由，未向韩国外交部说明详细情况。据韩联社报道，有消息称遭拒原因系美国滞留地址填写有误；还有消息指出，被拒人员多为老人，且从事宗教相关活动。韩国外交部否认与“政治及外交”有关。
因2013年度、2014年度连续两年净利润为亏损，海润股票已于2015年4月被实施退市风险警示，股票简称从“海润光伏”变更为“mySTARST海润”。如果2015年无法扭亏，就将被暂停上市。
（环球网综合报道）据俄罗斯卫星网11月9日报道，俄罗斯联邦旅游署副署长阿列克谢·科纽什科夫近日在增进中俄红色旅游合作的研讨会上表示，俄罗斯旅游署计划扩大红色旅游项目，将有军事历史的景点纳入游览线路，另外还有与俄罗斯社会主义历史相关的新地区。
叙利亚政府军与库尔德武装近一段时间几乎是不计代价地一路猛攻，这也引发了关于“伊斯兰国”覆灭后，叙利亚会再次陷入惨烈内战的担忧。甚至外界一度担心，两派人马背后的俄军和美军会在叙利亚内战中撞到一起。而后美军和俄军的表态似乎打消了人们对后者的担忧。美军承诺不会主动攻击叙政府军，而俄军也一再重申帮助巴沙尔统一全国并不在其任务清单内。
俄国防部：超九成叙利亚领土已被解放。2017年10月06日15:00。新华社。新华社莫斯科10月6日电俄罗斯国防部机关刊物《红星报》6日报道说，叙利亚91%的领土已从极端组织手中解放出来。
新华社北京11月8日电（记者王宏彬）美国得克萨斯州教堂枪击案发生后，人们不禁追问，有犯罪记录的凶手德文·帕特里克·凯利为何能通过背景审查、合法地买到枪？多份警方报告7日披露，相关部门原本可以阻止凯利购枪犯案，却屡屡出现纰漏，错过三次机会。
今年6月，万达遭遇“股债双杀”，股市债市出现暴跌。万达影业紧急停牌，市值蒸发高达60亿元。22日晚间万达电影发布公告，称网上有人恶意炒作建行等银行下发通知抛售万达债券一事，经了解建行等行从未下发此类通知，网上炒作属于谣言。
荷兰检察院否认乌媒有关俄导弹击落MH17报道。2015年03月05日22:03。中国新闻网。中新网3月5日电据俄媒报道，荷兰检察院否认了乌克兰媒体关于马航MH17客机是被俄罗斯的“山毛榉”导弹打下的报道。
而针对近期乐视非上市体系债务问题可能影响到这桩交易达成，目前乐视投资的股东乐帕已与乐视网控股子公司乐视致新签署了零对价的股份《转让协议》，将乐视投资在工商备案层面转移到了乐视致新下，股权结构上已经成为了乐视致新全资子公司。目前双方的这桩交易其实已经只是交易价格等具体问题，根据乐视网表示，根据预沟通，本次股权转让价款预计不超过人民币30亿元。
据报道，神户制钢将以两周左右为目标汇总安全性验证结果，一个月以内公布原因和应对措施。这是篡改问题曝出后，川崎首次出现在公众场合。他表示，“（神户制钢的）信誉已跌至零。我作为一把手将努力挽回信誉。”
滴滴否认与快的打车合并消息。2015年02月13日14:34。羊城晚报。据新华社电针对有媒体报道“中国两大打车应用公司要合并了”，滴滴打车相关负责人12日接受新华社记者采访时称，已经关注到类似的消息，“滴滴打车与快的打车未合并。”
日本当地时间8月9日上午11点02分，”博克之车“号在长崎上空9100米投下”胖子“，后者在离地500米起爆，约3.5万人直接死于此次原爆，另有6万人受伤。图为1945年8月9日，长崎上空升起的蘑菇云。
另据路透社报道，法国总统府办公室官员周一表示，法国希望德国强大稳定，推动欧洲前进，法国会持续与目前的德国政府合作。这位官员还表示：“对德国及欧洲而言，我们希望我们的主要伙伴稳定强大，共同前进。”他还说：“法国更有必要提出具有雄心的欧洲蓝图及倡议，我们将与我们的德国伙伴共同努力。”
“纳特”7日傍晚首次在路易斯安那州东南角登陆。8日凌晨又在密西西比州的比洛克西市卷土重来。风暴潮导致90号高速公路直至比洛克西市的海边赌场淹水，密西西比州和亚拉巴马州的部分街道也被洪水侵袭。
6.曹云金先生到场后，享受的剧组提供的任何服务，均在合同约定范围内，而合同条款为双方真实意思表示，不违反法律法规强行规定，合同双方自当尊重合同的法律效力，诚信履约。故，在此次事件中根本不存在曹云金先生因要求“至少住五星套房、以GMC的房车为座驾，当剧组无法满足其要求时”不配合剧组拍摄、耍大牌等情形；
2016年国内手机市场出货量达5.6亿部，相当于每2.4人次在一年内就更换一部手机，手机消费市场正迎来高速发展时代。分析认为，未来中高端手机市场占有率将走高，手机更新换代将继续拉动消费需求提升，技术革新和服务升级将是品牌赢得市场的关键。
在互联网创业过程中，黄太吉是公认的概念塑造能力很强的一个团队，这个模式也被描绘成其商业模式的3.0版本。彭志强对此指出，黄太吉3.0版本的工厂店模式是不烧钱的O2O模式，接下来主要就看团队的执行力了。
该团队去年曾发现金字塔北侧存在未知空间，但此次发现的空间更大且更接近中心。团队成员之一的名古屋大学特任助教森岛邦博（粒子物理学）表示：“尚不清楚空间的详细结构和用途，但将成为弄清金字塔建造方法等的线索。”
特朗普在竞选美国总统期间，就曾多次抨击由伊朗与伊核问题六国签署的伊核问题全面协议，表示要予以废除或重新谈判。今年以来，美国以伊朗坚持试射弹道导弹为借口，对伊朗不断施压，并相继出台延长制裁期限、限制伊朗人进入美国等措施。
昨日，乐视控股一位员工对新京报记者表示，其在内部一个员工群看到消息，据称所有试用期员工一律不转正，特殊情况下需特批转正。另外部门会涉及组织结构调整，也就是分拆合并，但具体情况并不清楚。
通过以上介绍，可见这两种新型攻击直升机都具有较强的全天候作战能力和重火力，即使是面对配备有单兵防空导弹的敌军，也具备压倒性优势（米28N可依靠机动性+热焰弹规避，而卡52除热焰弹外，还配备有电子干扰吊舱）。在这两种“空中坦克”掩护下，叙政府军和俄军或将取得更大战果。图为卡52与米28N攻击直升机协同演练资料图。
中国外交部发言人华春莹11日证实，9日，李克强总理在文莱出席东亚领导人系列会议期间向菲总统阿基诺表达了中方对香港人质事件的关切。李克强总理指出，香港人质事件拖时已久，牵动中国人民特别是香港同胞的感情，希望菲方高度重视并严肃对待此事，尽快予以合情合理解决。阿基诺总统表示，菲方正在继续开展相关调查，会致力于妥善处理此事。香港《大公报》11日发表社评称，两制有一国、港人有靠山，尚为人质事件感到悲痛和愤慨的港人家属及市民，对李克强总理强有力的讲话，特别是在重大外访活动中仍能急港人之所急、痛港人之所痛，为人质事件出头发声，感到欣慰和感谢。
俄罗斯卫星通讯社报道称，美国司法部要求俄媒体RTAmerica于11月13日前依照《外国代理人登记法》登记为“外国代理人”。然而包括英国的BBC、法国的France24电视台、德国的德国之声广播电台等许多外国国家媒体都并未进行过这种登记。俄罗斯RT电视台新闻部副主任阿列克谢·库兹涅佐夫表示，RT电视台没有别的选择。
澳大利亚移民部表示，修正案旨在防备通过撤销签证申请的方式，规避法规的申请人。目前，有部分移民申请人，一旦被澳大利亚移民部怀疑涉嫌签证欺诈后，即会撤回申请，待1年的追溯期结束后，便再次提交申请。
林德纳表示：“并未找到信任基础及国家现代化的共同理念。与其错误统治，不如不统治。”他还称，在经历了为期4周的试探性谈判后，仅得到了一份充满无数矛盾及明显问题的文件。某些达成一致的方面也是通过公民金钱及形式上的妥协买来的。
早些时候，法国公务部门全体9家工会号召全国公务部门540万公务员罢工和上街游行，对政府“一系列前所未有攻击公务员的措施”表示“深深不满”。这些措施包括五年期间公务部门裁减12万个工作岗位、公务员的工资指数被冻结、在恢复设立“不能享受病假补偿金的法定期限”，以及否定公务员的地位等。
目前，朴槿惠执政时期的三位前国情院长全部卷入“上供”事件，其中两位遭逮捕，一位也正接受调查。韩媒指出，一旦针对三位情报高官的调查结束，检方就会将“刀口”转向朴槿惠。检方将考虑亲自上门的方式，直接前往首尔拘留所，对朴槿惠展开调查。（编译海外网刘强）
据俄罗斯国防部14日出示的证据显示，俄军与叙政府军在攻击“伊斯兰国”在叙伊最后的城镇据点阿布卡迈勒市时，“伊斯兰国”武装人员携带重武器撤退的队伍绵延数公里，大摇大摆去往美军控制方向，美军并未阻拦。而后，美军又坐视这批武装分子在美军控制区重新集结，重新杀回阿布卡迈勒市并将叙政府军赶走。而另据英国广播公司网站报道，叙利亚库尔德武装攻击拉卡时也曾与“伊斯兰国”达成秘密协议，允许后者及其家属共约4000余人逃出拉卡，并随行携带装满10辆卡车的武器弹药。
小池在两院全体会议上表示：“将辞去代表一职，会继续支持各位。希望由玉木接替我。”会后小池接受采访时强调：“确认玉木领导班子的启程，完成了作为创始人的职责。”关于选择这一时机而非众院选举后，小池表示“很大原因是新领导班子完成组建，我想是时候进行交接了”，透露今后将专注于都政。
交通银行批驳媒体报道否认高管薪酬大幅增长。2017年05月10日21:26。中国新闻网。中新经纬客户端5月10日电交通银行10日在其官网发布声明，称媒体对于其年度业绩的分析报道内容严重失实，倾向明显。交通银行严格执行中央有关限薪要求，否认高管薪酬大幅增长。
姚振华早前曾表示，自己这一年“太辛苦”。“我是一个知识分子，干的都是踏踏实实的事。天天都是5+2，‘白加黑’，一心只是想把保险公司干好，给保民挣点钱。真是太冤啦、太冤啦。”姚振华反复这样强调。
在墨西哥国内，一个名叫卡门·阿丽丝特基的记者日前在网站上发表的一篇长文。阿丽丝特基在文中指责里维拉“涉嫌收受参与墨高铁项目竞标的中国企业赠送的一套豪宅”。文中描述，去年5月，里维拉在该豪宅内接受了某西班牙杂志记者的专访，导致豪宅意外曝光。报道称，这一豪宅建筑面积达1414平方米，价值约700万美元，位于墨西哥最著名的豪宅区内。里维拉当时称，“虽然目前全家居住在墨西哥总统府，但是那只是暂时的，这才是真正的家”。
中国渔船在朝海域翻扣搜救现场曝光发现5具遗体。2017年10月06日15:06。央视网。央视网消息：5日凌晨，一艘载有16名船员的中国渔船在朝鲜东部海域与一艘香港籍油轮碰撞翻扣，目前4人获救，有12名船员下落不明。事件发生后，外交部高度重视，要求驻朝鲜使馆、驻大阪总领事馆紧急了解核实情况，并协助朝方、日方向有关部门展开搜救。收到最新消息，日本派出的救援船今天凌晨抵达事发海域并展开搜救作业，目前已经在船体内发现了5具遇难者的遗体。事发时船上共有16人，4人获救。
“先驱者”飞行速度可达到每小时92.6公里，滞空时间两个半小时。图中可见头部发动机启动后，“先驱者”进入巡航状态，随后就可利用尾部携带的小型光电传感器向后方控制员传回高清光学电视或红外图像，右下图为“先驱者”传回的实时地面视频，清晰度足以识别地面停放的车辆及周围的人员。
杨玏否认杨立新离婚传闻：爸妈的感情很好。2016年11月19日18:40。。新浪娱乐讯近日，演艺圈老前辈杨立新被传离婚，甚至有消息称二婚妻子与其子杨玏[微博]同龄。11月19日杨玏现身北京，对此事进行回应称：“我的爸爸妈妈感情一直很好，妈妈是圈外人，不太愿意抛头露面，但我觉得有传闻也要正面回应，他们俩将来也会一直在一起，我也会在父母身边。这些谣言挺没意思的，如果再继续流传，我们就要用法律保护自己。给我安一后妈可还行？”
【环球网报道记者王战涛】据法国媒体“欧洲时报”10月10日援引法新社报道，法国公务部门公务员于当日进行罢工和游行，抗议政府“一系列攻击公务员”的改革措施。法国总工会（CGT）声称当天全国各地共有40万名公务员上街游行，巴黎有4.5万人参加。
李玉刚首度为专辑赴台宣传宣传，近日大陆许多网站传出他要在台湾出家的震撼弹，加上好友方文山也微博祝福他皈依三宝、欢喜圆满，似乎间接证实这项消息，新闻越来越大，李玉刚先幽默回应：“我这几天都没接电话，手机快燃烧了！”还开玩笑说：“在台湾要找方文山算帐！”他说，有自己的信仰，的确是皈依佛教，但否认出家传言，直说：“还能站在这跟大家见面，就表示没有出家。”新闻沸沸扬扬，外界质疑他是为新专辑炒新闻，他坦言，新闻很大让他有压力，不过让大家知道自身信仰，突然觉得没有包袱了，“我不在意外界讲法，我做好我自己，本来没有要回应，只是不希望继续越传越夸张。”
沈阳取消限购？官方否认传闻。2014年06月12日03:51。大河报。据新华社沈阳6月11日专电10日下午，一些网站发布消息称“沈阳全面取消限购、房子随便买、本地居民和外地人可购多套住宅”，该传闻在网上蔓延。记者向沈阳市政府相关部门核实，得到的回应是：沈阳市并未实施所谓的全面取消限购政策，网上所传消息不实。
美国陆军之所以决定向心理健康存在问题的群体打开征募大门，是因为到2018年9月，陆军需要征募8万名新兵，对陆军而言这是一个极难完成的目标。为了实现去年6.9万人的征兵目标，陆军接纳了很多能力倾向测验成绩很差的人，上调了给予吸食大麻者的免筛名额，还提供了数亿美元的津贴。
此前，津巴布韦执政党的非洲民族联盟爱国阵线作出决议，21日要在国会对穆加贝提出弹劾案，因为先前要求穆加贝在20日之前辞职以结束近40年掌权地位的期限已过。一旦弹劾案通过，穆加贝需要在数天内下台。
阿米斯特德称，将会把56岁的威尔逊从勒琼军营禁闭室转移至海军用来长期监禁犯人的1处监狱。海军陆战队官员将决定威尔逊的服刑地点，可能是位于弗吉尼亚州切萨皮克的海军统一监狱，也可能是位于加利福尼亚州米拉马或南卡罗来纳州查尔斯顿的海军统一监狱。
科迪先是找了中文流利的朋友讨论，他不想有任何错误，他说，会刺这句话的原因是这样就不会有人问他这些字的意思，当有人问，他就会说“我不知道我不会说中国话”，他认为这样的刺青很有意义，也很有趣，说不定对方也会觉得他很幽默，以后当爷爷之后，还可以和子孙们炫耀，他也已经想好要怎么和子孙们分享这件事。
据法新社报道，菲律宾武装部队总参谋长卡塔潘上将4日否认部分官兵正密谋军变。卡塔潘说，阿基诺三世是通过合法程序当选的国家领导人，应该让他完成任期。代理警察总长艾斯皮纳4日下午也表示，或许有个别警员对总统有不满情绪，但这正是考验全国上下是否团结的时刻，警方完全支持总统阿基诺三世。
民盟领导人还将穆加贝的夫人、民盟妇女联盟领导人格蕾丝开除出党。津巴布韦反对党“争取民主变革运动”的议会领袖因诺森特·戈内塞对美联社说，如果穆加贝不辞职，就有可能弹劾他。这个党的领导人说，争取民主变革运动跟民盟一直在就联合行动进行磋商。
不过，早前，就有媒体报道，某大学生在趣分期网上商城，用“打白条”的方式分期买了一个卡西欧自拍神器。因拒绝换7000余元的欠款。赵某被趣分期商城经营者北京快乐时代科技发展有限公司诉至海淀法院，要求他支付欠款、违约金及滞纳金共3万余元。
俄媒：德国防部预测未来20年世界形势不排除欧盟将解体。2017年11月06日16:56。环球网。【环球网综合报道】据俄新社11月5日报道，德国《明镜》周刊记者获悉的一份“2040年战略预测”报告显示，德国国防部分析人员不排除欧盟将在未来20年内解体，现有世界秩序将彻底重组。
与《你的名字我的姓氏》一样改编自音乐IP的还有《漂洋过海来看你》，尽管主演朱亚文和王丽坤未能出席，但也通过VCR送来祝福。出演女二号的叶青现场爆料称，“本来让我演性格温婉的角色，但后来编剧发现我比较活泼，就直接把我的角色变成了女二号。”
《多伦多星报》报道称，特鲁多在9日已经暗示，加拿大不急着签署关于TPP的协议。而在此前几周，包括特鲁多在内的多名加拿大政府官员都表示，在美国参与谈判TPP时加拿大曾做出一些让步，如今美国退出，加拿大希望减少让步的条款，希望对加拿大文化、供给管理和知识产权加强保护。同时，加拿大也在争取在TPP中加入关于性别平等、环境保护和劳工权益的条款。
“东盟欢迎美国延续与本地区的关系，并继续扮演‘建设性角色’”。新加坡总理李显龙13日在东盟美国峰会上这样表示。2016年，李显龙访美时曾表示希望美国“继续维持在亚太不可或缺的领导地位”。有分析认为，从“领导地位”到“建设性角色”的转变，不难看出即便是新加坡这样的亚洲盟友对美国在亚洲定位也出现了巨大变化。
昨日高盛表示将国美2012年~2014年盈利预期分别下调77.9%、75.0%和69%，同店销售增长下调至_25%、_2%和2%，并称主要由于劳动力成本和租金上升，高资本支出和广告/网上市场业务营销的费用，以及受网上销售的毛利削弱影响。
11月26日晚，侯耀华经纪人通过微博发表侯耀华写给女儿张静的公开信，信中首先否认张静是私生女一事，而是六年前资助的一名贫困女孩，她没有爸爸，仅剩下姑姑和表哥，期间为她支付了学费和生活费。现在小姑娘一毕业参加工作。称自己从来不喝酒，也并非酒吧和张静妈妈认识的。并安慰她不要在意网络传闻。虽然和她没有血缘关系，但会一如既往的象一个亲生父亲一样照顾她，直到把她交给一个能照顾一生的人。（我是弥尔）
据美国彭博新闻社12日报道，这位不具姓名的沙特官员说，现年81岁的沙特国王老萨勒曼生理与精神健康状况都非常好，那些认为国王会退位的人“不了解沙特王室的习俗与传统”。这名官员表示，即使健康出现问题，沙特的国王也很少会退位。他举例说，已故国王法赫德在位最后几年虽病得很重，但仍一直统治着沙特，直到2005年去世。但阿拉伯主流媒体并未刊登有关沙特官员辟谣国王退位的消息。
国际在线消息（记者闫明）：美国媒体19号报道说，据一名委内瑞拉医生透露，古巴前领导人菲德尔_卡斯特罗因中风而变成植物人，处于濒临死亡的状态。而菲德尔的亲属则表示，这一报道“纯属谣言”，古巴媒体也于近日发表了菲德尔的一封信来辟谣。
不过亚马逊中国很快对媒体做出回应，称“谣言止于智者”。但亚马逊中国方面的这一并未明确否认的解读似乎适得其反，其语焉不详的暧昧态度反而让人愈发感到此事存在可能性。直到昨天，亚马逊中国或许意识到事件的严重性，当天一封亚马逊中国总裁张文给公司内部发的信被亿欧披露，信中明确称，亚马逊中国是亚马逊全球战略重点市场之一，亚马逊会持续在中国市场投资并不断深化在中国的发展……希望亚马逊人再次被问及收购之事，做出明确信息的回应，那就是对于中国市场，亚马逊有着长期战略规划和坚定承诺。
“资源丰富的危机国家”，德国电视二台16日称，粮食、黄金和钻石——这些丰富的资源曾在20世纪80年代使津巴布韦成为非洲最富有的经济体之一。然而，这个国家近几十年来却因为政治不确定陷入混乱，吓跑了投资者，一直呈螺旋式下降。
据日本《朝日新闻》消息，当时正在河内访问的日本外务省亚洲大洋洲局长伊原纯一，可能与朝鲜外交部日本科科长刘成日举行了秘密会谈。但目前并没有两人见面的实证，也没有确认到朝鲜方面其他人员在河内滞留。
据报道，印度垃圾处理问题日益突出，此前《2016电子垃圾管理条例》一直被认为是解决这一问题的重要一步。然而该条例最近有了修正案，该修正案要求，在实施的第一年里，制造商需回收并安全处理自己10%的电子垃圾产出，而非之前提出的30%。该修正案于10月30日发布通知。
多氟多否认遇困暂停造新能源车的传闻。2016年09月08日15:49。全景网络。全景网9月8日讯有投资者在全景网互动平台上向多氟多（002407）求证，媒体报道称做磷酸铁锂电池原材料起家的多氟多为造车曾斥资1.6亿元控股红星汽车，以求发力新能源汽车，并获取汽车生产资质，但最新的消息是其造车进程已经暂时中止，因为造车的难度比其预想的大太多。”请问陈总，此文中多氟多造车遇困暂停信息属实吗？
冯轲坦言，目前所有精力都放在了英文专辑上，他还特别强调，尽管张靓颖在超女比赛后签约了华谊音乐，但只有张靓颖自己的公司才肯出400万美金打造一张英文专辑完成靓颖的梦想，而这张专辑凝结了他们八年来的全部心血。
本月1日内华达州拉斯维加斯市枪击案中，枪手斯蒂芬·帕多克使用带撞火枪托的步枪持续射击，10分钟内向大约2.2万名乡村音乐会观众“倾泻”大量子弹，致死58人，另有近500人在这次事件中受伤。这是美国现代史上最血腥的枪击案，撞火枪托也成为本案关注点之一。
南非总统雅各布·祖马日前曾表示，穆加贝星期三在电话中称其被限制在自己的家中，但其他各方面情况良好。军方说，这是为了保护他及其家人的安全。另据《独立报》早前报道称，津巴布韦总统夫人格雷丝·穆加贝目前已经离开了该国，逃至纳米比亚。目前还不清楚她得以逃脱的方式。
据悉，AegisAshore是与美国海军和海上自卫队宙斯盾舰相同的导弹拦截系统的陆上部署版，有2套左右便可覆盖日本全境。与在海上活动的宙斯盾舰相比，具有容易时刻保持警戒和减轻负责警戒的队员负担的优点。
7月11日，贝因美股价毫无征兆地“闪崩”，上演了8分钟跌停的一幕。7月12日午间，停牌中的贝因美发布公告，称公司正在筹划重大事项，拟向控股股东贝因美集团有限公司等关联方出售上游资产。
徐濠萦否认与婆婆不和称与陈奕迅已习惯婚变传闻。2017年05月18日07:55。。新浪娱乐讯北京时间5月18日消息，据香港媒体报道，徐濠萦近日为经理人兼好友郑绍康打响头炮，亮相奇妙电视“天下第一Friend”。而徐濠萦亦交足功课，由A餐B餐、婆媳不和以至和陈奕迅屡传婚变等坊间传闻一律有问必答。
乌克兰国防和国家安全委员会秘书长亚历山大•图尔奇诺夫11月初在一场新闻发布会上称，乌克兰计划研制能够监测俄罗斯全境的战略无人机。在对乌克兰无人机越界事件进行评论时，俄罗斯政治学家亚历山大•杜德恰克就提到了图尔奇诺夫的这一表态。他认为，这是此次事件的首要原因。乌克兰可能还希望飞到俄罗斯境内拍摄一些照片，并在此后说，他们已经可以肆无忌惮地飞行了。杜德恰克表示，这是又一次挑衅行为。
据美国《新闻周刊》日本版报道，11月13日，对历访亚洲5国所受到的待遇，特朗普表示，“恐怕没有任何人受到过如此热情的欢迎。”这并不是特朗普第一次骄傲地认为“他比任何一任美国总统都更受欢迎”。“特朗普的海外超高人气”被现实泼了一盆冷水。通过舆论调查和各地的抗议活动可一窥究竟。
埃及否认西方媒体关于失事客机曾爆炸的报道。2016年05月25日10:34。新华网。新华社开罗5月24日电（记者刘洪德郑凯伦）据埃及官方媒体中东社报道，埃及法医局局长哈米德24日发表声明说，一些西方媒体关于埃及航空公司失事客机曾发生爆炸的报道不符合事实。
王小姐：他就说今年是下半年是最后一批跨级别考试，就是我可以通过我的年龄和学历，说我可以考人力一级，我说好，那我就报人力一级，然后给我报上名了然后确认培训协议，交了1680块钱，9月初的时候大家纷纷接到电话说北京可能是考不了了，北京可能报不上名，说今年审查太严了，然后就给我们打电话，让我们去河北考试。
据美国《纽约时报》网站9月30日报道，近日的一个下午，教堂发言人安德烈·菲诺介绍了建筑的破损情况。残破的滴水嘴兽和掉落的栏杆柱被塑料管和木板替代。飞扶壁因污染变暗，受雨水腐蚀。小尖塔要靠梁支撑，并用绑带做了固定。指尖轻轻一点，一块石灰岩就破了。
日本自卫队扩大在非洲吉布提据点拟用于训练等。2017年11月20日10:21。中国新闻网。中新网11月20日电据日媒报道，日本防卫相小野寺五典近日在宫城县气仙沼市表示，有关为在非洲东部索马里亚海域亚丁湾打击海盗而设于吉布提的自卫队活动据点，已经与吉布提政府就新租借相邻土地达成了协议。他表示将用于旨在帮助吉布提军队培养能力的训练。
此外，冰岛国内拥有近600个持有欧足联B级教练证书的教练，有近200个持有A级教练证书的教练，平均每100个适龄的男青年，就能分到一个足球教练。这个比例，比西班牙和德国要高200倍……
俄罗斯国防部7月22日发布消息称，根据俄国防部与叙利亚温和反对派在埃及方面牵头下于开罗举行的谈判结果，签署了叙利亚东古塔冲突降级区运作程序协议。国防部消息指出，近日将有首批人道主义车队进入该地区。（编译/海外网李方及）
报道补充道，在近200年来，人类日常生活过程中产生的碳排放量超过6000亿吨，这导致整个大气层中的二氧化碳的含量增加了0.012%，而全球平均气温也增高了1℃（陆地气温增加了1.5℃）。（实习编译：杨桥审稿：严翔）
分析人士指出，缺乏厕所是一个大问题，特别是在印度农村地区。这不仅会导致痢疾这样的疾病的传播，夜晚在外解手的女性也有可能遭受性侵犯。世界银行的一份研究报告估计，每年因缺少卫生设备导致的疾病的治疗、过早死亡、生产力丧失的损失高达数百亿美元。（译者：谌融）
阿伦森说：“乔治五世意识到，沙皇是一个手上沾满鲜血的暴君……而且，此时对于一位立宪制君主而言，考虑到自己的处境，不论关系如何密切，都不能向一位暴君伸出友谊之手。因此俄罗斯皇室只能独自面对自己的命运。”
海外网10月10日电美国警方9日表示，在拉斯维加斯枪击案凶手斯蒂芬·帕多克向参加音乐节的人群扫射，造成至少58人死亡的几分钟前，他曾经对一名保安开枪。当局也称，调查人员并未发现此起大型枪击案有第二名枪手存在的证据。
虽然林奕含未亲自表示自己就是小说女主房思琪，但她承认是一名精神病患者。据报道称，由于感受到他人对精神病及精神病患者的误解，2016年4月，林奕含在自己的订婚宴上用长达20多分钟的致词，以精神病患者的身份，描述多年来自己经历的痛苦和折磨。“如果今天婚礼我可以成为一个‘新人’，我想要成为一个什么样的人？我想要成为一个对他人痛苦有更多想象力的人……我想要成为可以实质上帮助精神病去污名化的人。”
“圣胡安”号是阿根廷海军仅有的3艘潜艇之一，为TR－1700型柴油动力潜艇，由德国制造，长65米、宽7米，1983年下水。“圣胡安”号于2007年至2014年间接受改造，服役年限延长大约30年。
[互动]荣安地产否认公司将收购盛大网络的传闻。2016年12月20日09:00。全景网。全景网12月20日讯有投资者在全景网投资者互动平台向荣安地产（000517）询问，网传荣安地产要收购盛大网络，是否属实？
不过，报道也指出，根据韩国的房产交易规则，朴槿惠可以事先从旧宅买主处拿到一笔较大的资金（定金和分期款等）。另外，检方也表示，虽然已经确定朴槿惠将国安费私用，以实现“不正当目的”，但对于具体的流向，尚在调查。
虽然之后PingWest品玩就这些事实错误在原文上进行了修改，但是错误的事实已经被诸多媒体转载扩散，对魅族造成了不可挽回的声誉影响，而PingWest品玩并没有刊登任何修改申明和出错致歉。
另外，记者注意到，按照深圳燃气与中石油签订的天然气供应合同，自西气东输二线向深圳供气达产之日起至协议期满（2039年12月31日），达产期中石油每年向深圳燃气供气40亿立方米，照付不议气量将达到36亿立方米，届时天然气供气量将大幅增加。而深圳燃气2016年燃气销售量仅为17.8亿立方米，如果对下游市场没有进行有效的开拓，将对其经营业绩产生较大的影响。
黎耀祥否认赌球传闻盖鸣晖赞其像唱家班。2014年10月18日09:09。新浪娱乐。新浪娱乐讯北京时间10月18日消息，据香港媒体报导，黎耀祥（祥仔）与盖鸣晖（Joyce）合演舞台剧《星海留痕》，将于11月8号假新光戏院公演，暂定演出10场。编剧杜国威和演员昨日进行綵排，他认为近期香港人因佔中事件或多或少感不开心，希望透过舞台剧能带来欢乐，洗涤观众心灵轻送一下。
据了解，喜马拉雅克什米尔地区的大部分居民为穆斯林，印巴两国均对该地区宣称拥有主权，并一直是南亚紧张局势的焦点。印巴两国就这一领地已经进行了两次战争，在印巴控制线周围也时不时发生冲突。
新华社报道称，萨阿德在接受采访时说：“这些指责是毫无根据的。我们决不接受对苏丹军队在南苏丹境内发动空袭或地面攻击的任何指责。”他说：“自从我们解放哈季利季地区以来，从没有进入南苏丹一寸领土。我们也没有对南苏丹的任何地区发动空袭。在南苏丹团结州所发生的事情与我们没有任何关系。”
刘翔的父亲刘学根昨日也否认了刘翔即将退役的说法，“结婚生孩子怎么会影响刘翔的训练？我们都还可以帮着带孩子。”据了解，刘翔在今年的恢复情况很不错，如果之后的进展也顺利的话，最快在明年北京田径世锦赛时可以复出，当然除了考虑刘翔的脚伤，还需考虑他届时的竞技水平。
法新社报道称，马蒂斯此次对阿富汗的高级别“突访”，正值阿富汗安全部队艰难抗击塔利班之际。在美国领导的北约部队于2014年底撤出阿富汗以后，塔利班一直在当地发动袭击。阿富汗相当部分国土仍在塔利班势力控制之下，塔利班曾宣称要将阿富汗变为外国部队的“坟场”。尽管多年以来北约联军一直支援阿富汗合作伙伴，但对于美国而言，这场战争的花销和战后重建工程的总开支高达1万亿美元。数月以来，美军高官也表态称阿富汗局势仍旧是“僵局”。从2001年10月到今年10月，阿富汗战争已持续16年了，成为美国参与时间最长的战争。（编译海外网杨佳）
台防务部门军事发言人罗绍和表示，他去过九鹏基地好几次，没看过基地内有机场，况且军机起降，需要3000公尺以上跑道，不可能会有这样的机场，但是否因任务需要，曾辟建临时简易机场，他不清楚。至于胜林山因山区雷达站或军事基地有人员驻守，确实需要直升机运补，需要起降场很合理。
近日，一个名为《清华女博士辞掉高薪，回乡做守陵人》的视频在网上热传，视频文字介绍称，清华大学建筑专业博士梅静回到老家河北易县守护清西陵。9月26日，梅静告诉北京青年报记者，自己回乡并非是做清西陵的守陵人，而是在清西陵附近的村子创建了一个包括公共图书馆、绘画创作、教育讲座等功能的书院，目的就是想把家乡的文化遗产传播出去。
公司还表示，有关公司重大资产重组事项，目前公司尚未有合适标的，预计至少最近三个月内不会有重大资产重组事项。针对市场传言公司今年将高送转的事项，目前公司董事会尚未就年度利润分配事项进行过讨论，市场传言不实。历年来公司年度利润分配方案都会综合考虑公司业绩情况等因素，公司2013年前三季度实现净利润同比降49.52%，预计全年净利润也将同比下降。
Airbnb与小猪洽谈合作事宜否认收购传闻。2017年04月05日09:13。新浪财经。新浪美股讯北京时间5日早间路透社称，据《中国日报》英文版报道，中国短租网站小猪正与美国同业公司Airbnb洽谈合作事宜，包括在日本和韩国等海外市场进行数据和资源方面的合作。
今年4月份的H1B中签者中，移民局向H1B申请者发出的“提供证据的要求函”，比去年同期增长了45%。由此看出，特朗普政府对于H1B审查变得更严格，从目前来看STEM专业学生似乎也难逃这一命运。
中新网10月12日电据欧洲《星岛日报》报道，英国和欧盟就脱欧谈判的进展目前仍然裹足不前，英国脱欧大臣戴维斯本周将和欧盟英国脱欧首席谈判代表巴尼耶再次举行会议，但英国一直在脱欧“分手费”问题上极为保留，消息指欧盟已经放弃在今年秋天进入未来贸易协议谈判的可能。
9日，美国国会参议院共和党人公布一份新的税改议案，这份税改议案在最高个人所得税率、个人所得税级数目、公司税率调降时间和遗产税方面都和众议院的版本大不相同。美国国会参议院财政委员会定于下周对议案进行投票，参议院全体或于感恩节后进行投票。
“继承和发展村山谈话会”理事长藤田高景：想让日本再次成为能发动战争的国家，这是安倍最大的目的与执念，所以他才会坚持这样做。所以我们在征集民众（反对修宪的）签名来抗争，我们不能让安倍的欲望达成。
在试探协商最后期限的前一天，参与各方仍继续在媒体上互相诋毁及抹黑。基督教社会党协商代表杜布林德（AlexanderDobrindt）指责绿党“紧抓过时的要求不放”。绿党政策部主任卡尔纳（MichaelKellner）则反击对方“不负责任”的行为，表示“从杜布林德每天的辱骂得出的唯一结论，就是他想要协商失败”。（综编海外网孙蒙）
去年两家集团的人事变动就引发了重组的再次猜测。当年5月份，担任过省委副书记的原一汽集团董事长竺延风回归汽车业，出任东风汽车董事长，而原东风汽车董事长徐平调往一汽集团担任董事长，一汽与东风换帅，引发了业界对于东风与一汽重组的猜测。
据当地金融办称，根据《信访条例》，涉及与企业合同经济纠纷的诉求应向企业提出或走法律途径，涉及政府的应向属地信访部门提出；同时，据《云南省清理整顿各类交易场所工作方案》（云政办发［2011］256号），昆明市政府负责泛亚有色交易所的日常监督工作。
哈蒙德与巴西财政部长梅雷莱斯（HenriqueMeirelles）进行了会面。7月31日，他在巴西利亚向记者表示，不会推迟脱欧的时间。就像欧盟谈判代表巴尼耶（MichelBarnier）表示的那样，时间正在一点一点过去，英国距离正式的脱欧时间越来越近。”
大西洋热带风暴“奥费利娅”已加强为一级飓风。2017年10月12日11:17。中国新闻网。中新网10月12日电综合报道，飓风“纳特”在9日降为热带低气压后，美国国家飓风中心发布消息称，大西洋形成的热带风暴“奥费利娅”（Ophelia）11日已加强为一级飓风，成为2017年大西洋的第10个飓风。
苹果出面辟谣：否认降低精度要求以提高iPhoneX产能。2017年10月26日07:03。。近日有报道称在一份声明中，苹果直接驳斥了之前彭博社关于该公司降低FaceID组件精度要求以提高iPhoneX的产能的报道。「用户对iPhoneX和FaceID的热情非常之高，我们等不及让用户能够在11月3日将其拿到手里。FaceID是一个强大而又安全的认证系统，而且还简单易用。FaceID的质量和精度没有改变。它依然是我们之前承诺的百万分之一的精度」。
他因此认为，企业不应该对华盛顿的税改抱有太高期望。“对我，这意味着我们要想达成税改，唯一途径就是，达成一个规模比现在的承诺小得多的税改，小到根本用不着靠一些非常不受欢迎的途径，比如现在这个（削减401（k）计划），来抵销（税减带来的亏空），”他说。
这种动不动就会发作的“唱衰香港”旋风，一直在西方媒体中流行至今。只不过，香港的发展已经和正在用行动回击这种论调。所以，今天与其说《时代》是在为《财富》12年前的预言“认错”，倒不如说是香港日益散发出来的魅力使他们不得不正视现实。
9月15日，有消息称格力电器董事长董明珠带着格力团队现身一汽夏利，就入股事宜进行最后磋商，同时透露格力电器团队的相关工作人员已经入驻一汽夏利。相关报道称，一汽夏利最快或将于近日公布相关股权收购事宜。同时，一汽夏利的第二大股东天津百利机械装备集团有限公司将退出。而格力团队入股后，一汽夏利将转型做新能源汽车，不再生产传统燃油车型。
泰国政府已批准一项援助受灾民众的财政措施，包括租用遭遇自然灾害土地的民众可豁免1至2年租金；免除灾区内的房屋维修费税金，总共不超过10万铢（约2万元人民币）；免除汽车维修费税金，总共不超过3万铢。此外还有直接援助受灾民众的减免税措施，并规定社会捐助者可获得抵税1.5倍。
金贤重否认结婚传闻：要求女方验孕被拒。2015年02月23日13:36。bnt新闻。新浪娱乐讯韩国歌手金贤重所属经纪公司就其前女友崔某怀孕一说发表了官方声明，称金贤重确实被崔某告知已怀孕，但当金贤重及其父母试图与崔某及其父母联系并一同去医院进行确认时，前女友方面断绝了联系。
台媒曝章子怡已怀孕经纪人否认：假消息。2013年12月24日09:52。金鹰网。据台湾媒体报道，章子怡热恋，某资深广告公司爆料，章已怀孕，因此推掉不少工作，她的经纪人22日回复是“假消息”，记者昨再询问，未获响应。
刘雨欣不回应老公长期出轨传闻张檬否认是小三。2015年08月03日16:19。新浪女性。导语：又一段娱乐圈的狗血婚外情被曝光！8月1日，曾在《步步惊心》里饰演“玉格格”的刘雨欣的微博小号被网友扒出。她被爆出不但隐婚三年，还遭“神仙姐姐”张檬（在赖水清版《天龙八部》中饰王语嫣）插足婚姻，导致老公李蒙长期出轨。这两天，事件三方当事人都在各自微博上发言：张檬否认自己是小三，获男主角力挺，刘雨欣则公开在微博上盼着“离婚”。记者联系刘雨欣方面，其经纪人表示“暂不想做任何回复”。（都市女报）
黎巴嫩总理受邀抵达法国数日后或回国正式辞职。2017年11月18日14:57。人民日报海外版海外网。海外网11月18日电法新社18日报道，据消息人士透露，黎巴嫩总理哈里里已经抵达法国。
由于日程安排问题，特朗普和东亚峰会擦肩而过。特朗普原先并不打算出席东亚峰会，但后来改变主意，不过会议比预期晚了两小时，特朗普只和与会其他国家领导人共进午餐和短暂会晤。不过，这次亚洲之行仍令特朗普十分兴奋。他表示，他这次亚洲之行的另一个成果是“结交了很多最高层的朋友”。特朗普还夸耀他此行受到的“与众不同的红地毯式尊重”。他说：“我认为，这是任何人可能都没有受到过的礼遇。那真的是一种尊重的象征，或许有些是因为我，也是出于对我们国家的尊重。我真的为此感到骄傲。”
近日，深交所向万科、宝能、华润以及深圳地铁分别发出问询函，要求说明某自媒体文章中提到的“华润、深铁将溢价收购宝能系所持有的万科股份，华润、深铁分列第一和第二大股东”是否属实。7月13日，宝能、华润及深圳地铁分别作出回复，否认相关传闻。万科表示，在通过内部核实之后，已经在官方微博表示对该信息毫不知情。
东姐了解到，以杭绍台项目为契机，复星正积极论证铁路投资业务，和中国铁路总公司紧密合作，积极整合相关资源，深度参与中国铁路交通大改革。理顺政府、铁总公司和市场关系之后，让民营联合体信心满满的杭绍台高铁，或将成为中国铁路混改的现实样本。（人民日报中央厨房·大江东工作室励漪）
那么叶耘所说的相同情况，究竟是什么呢？有网友说这俩烧钱烧完了，没得烧了。的确烧钱大战鏖战四月，耗费数目多过10个亿，那么这两家是真的没钱了吗？对此，刚刚被传出再获数亿融资的快的表示，没有这回事。
公投结果给英国农业增加了压力。英国14以上的食品进口自欧盟。2015年，英国出口了价值180亿英镑（当时约合260亿美元）的食品和饮料，这一数字与英国同年进口食品和饮料所花费的385亿英镑比起来相形见绌。
利比亚执政当局否认卡扎菲发言人被捕传闻。2011年10月02日05:55。新华网。新华社的黎波里10月1日电（记者朱小龙郑开君）利比亚执政当局1日否认了卡扎菲政权发言人穆萨·易卜拉欣被捕的消息，称被抓获的可能是易卜拉欣的一名家庭成员。
而早在一周之前，对于此事有所耳闻的杨璐，曾发表一篇微博否认男友劈腿，便称这些事情很无聊。今天杜淳通过微博否认劈腿传闻，便晒出与女友最新亲密合影力证牢固感情，“听闻又被人劈腿、分手了还说的挺有模有样的我们现在跟那时候一样开心，对吧？（看热闹的，找事的，围观的都散了吧）我们现在过的很好，谢谢各位的关心@杨璐YoYo。”随后杨璐转发杜淳微博，并放送爱心表情，大秀恩爱。
据英国《金融时报》报道，女王在2005年通过私有财产——向DoverStreetVICaymanFundLP基金投资750万英镑。据《卫报》报道，该基金之后投资于私人股本投资工具VisionCapitalPartners，后者进而买入两家英国零售商的股权——外卖酒连锁商店Threshers和零售商BrightHouse。
侯耀华否认私生女传闻:6年前资助的女孩。2015年11月27日00:51。。新浪娱乐讯近日，有消息称，相声演员侯耀华疑似有一个已经19岁的私生女名叫张静，并且曝光了俩人多张亲密相处的照片以及张静称侯耀华为“爸爸”的社交平台截图。此消息曝光后，迅速在网络传的沸沸扬扬。11月26日晚，侯耀华通过经纪人在微博否认此传闻，称是六年前资助的一名贫困女孩，现在已毕业参加工作。
自从两人分手后，屡传他们复合，最近又传他们再在一起，方力申无奈地说：“结婚、分手、离婚都传过，但不会去数传过多少次，也不会为此生气。（复合传闻会否变真？）不会，对不起，没有这件事发生，暂时没此机会，缘份没到。”接着方力申欲拉开话题讲爱猫离世，自称总好过经常将儿女私情挂在嘴边。方力申指爱猫刚病逝，有意再养狗来舒缓妈妈的伤痛心情，大家提议方力申应该生小孩养人，方力申指要看缘分，暂时想领养狗狗。
美国专家否认发现外星人尸体:系土著儿童干尸。2015年05月14日09:47。中国新闻网。中新网5月14日电据外媒14日报道，美国UFO专家日前在新墨西哥州向逾万名观众发布一批声称是“最新外星人尸体”照片，令人以为1947年的“外星人坠亡”事件有新进展，不过分析新照片的调查人员本周承认，这其实是一场骗局，所谓的外星人照片只不过是一具北美洲土著儿童的木乃伊，为此公开道歉。
曼德拉之女否认其病逝传闻:对他人触摸有反应。2013年06月28日08:57。中国新闻网。中新网6月28日电据英国媒体报道，南非总统祖马27日说，前总统曼德拉的病情好转，但仍未脱离危险。面对曼德拉病逝的传闻，曼德拉的女儿马卡兹维说，曼德拉“仍然健在”，并且对他人的触摸有反应。
消息称360收购网址导航2345庞升东否认。2013年06月04日。新浪科技。新浪科技讯6月4日晚间消息，消息人士透露，360以数千万美元价格收购了国内排名第四的网址导航网站2345.com。2345法定代表人庞升东否认被360收购，称2345将坚持独立发展。此前，有消息称百度也在竞购2345导航。
据悉，法国的数十个城市都发生了抗议活动，示威者称不同意政府采取的削减工作岗位、减少工资和补助金以及实行工资指数化的措施。另外，抗议活动致使多地学校、幼儿园、医院的工作都受到影响，法国各大机场的诸多航班已被取消。
而《活着要懂添加剂》作者、原浙江金华火腿董事长俞惠星坦言，关于这一问题，之前有过争议，因为在培根加工时，一般会加入少量的亚硝酸盐，因此会产生亚硝酸铵等物质，而亚硝酸铵是一种致癌物质。“而直接将培根火腿列入致癌物，这有点超出常理。”俞惠星说，就像淀粉如果经过高温或油炸后，就会产生丙烯酰胺，而丙烯酰胺正是被世界卫生组织列为的第二类“很可能致癌”的物质，但并不能因此就把高温处理过的淀粉列为致癌物。
（环球网综合报道）美联社28日报道称，巴西最新的一项民意调查显示，总统特梅尔的执政满意度已经跌至历史最低点，只有3%的受访者满意特梅尔政府的执政表现，77%的受访者不满意，其余的受访者认为特梅尔政府“表现平平”。在7月进行的上一次民调中，对特梅尔执政满意的比例为5%，不满意的比例为70%。
美国时间2月17日早间的新闻里，华尔街日报一篇名为《ChinaWeighsMergersforBigStateOilCompanies》的报道中提到，中国官方正在考虑在大型国有石油企业之间进行超级合并，可能的合并方案包括中石油与中石化合并，以及中海油与中化集团[微博]合并。
今日在获知如此离谱的恶意中伤消息后，我非常震惊！经新浪微博后台查询，发现昨晚微博有异地异常登陆，是账号被入侵登陆后的恶意而为！现已接受微博平台建议：报警后查入侵账号者身份，势必追究其法律责任。
疑似谢安琪陈奕迅亲密照流传当事人连番否认。2009年11月24日07:22。新浪娱乐。是非缠身的谢安琪，坦承今年的心情就如坐过山车般大起大落。谢安琪和陈奕迅在演唱会上相拥共舞，随即传出绯闻。谢安琪在音乐会上与Mr.成员Dash跳舞合唱。新浪娱乐讯北京时间11月24日消息，据香港媒体报道，疑似谢安琪和疑似陈奕迅的床上亲密照近日在香港的一些网站上流传，谢安琪连番否认是相片中人，还高呼感到受辱，令她心情如坐过山车般死去活来。
有分析人士认为，京东商城CEO刘强东过强的个人领导风格，引入如此多大腕高管，很有可能在战略和发展方向上产生分歧。近期有消息称，京东商城已经与投资人达成协议暂停IPO，转而寻求进一步的投资，不过刘强东曾在微博上予以否认。
那么丈夫以一身肌肉上阵的《激战》呢？关咏荷说：“这部是励志片，小朋友也适合看，但中间有打斗、暴力或流血情节，而且拳拳到肉，所以我要对女儿作辅导。”最近关咏荷在剧集《情逆三世缘》中“死三次”，Brittany不敢看，关咏荷笑言要边陪看边解释：“她接受不了自己的妈妈死三次，她是小孩子，会害怕。”
巴西最大贫民窟发生黑帮火并。2017年09月19日12:53。新华社。新华社里约热内卢9月18日电（记者陈威华）巴西里约热内卢警察部门18日确认，17日凌晨发生在罗西尼亚贫民窟的黑帮火并共造成5人死亡，警方18日加强了在该区域的巡逻。
韩国SM否认阿里投资：部分消息不属实。2014年11月26日10:35。新浪娱乐。新浪娱乐讯据某韩媒报道，SM方面否认了阿里巴巴投资一事，称关于阿里巴巴购入SM股份的部分报道是不属实的，目前就SM拓展中国市场的计划，正与多家合作方商讨合作方案。
梅静：我其实是清华大学硕士毕业，也并非是守陵人。在视频中我其实想要表达的主题是我做的事情是想把文化遗产传播出去，我现在做的和祖先那些守陵人做的事情已经发生了转变，而且清西陵有专门的机构在管理和做系统的保护，但是视频没有很好地传达。不过还是感谢他们，让更多人关注到我们这一代人为清西陵所做的事情。
俄罗斯英文媒体《莫斯科时报》援引消息人士称，事故应该发生在列宁格勒州圣彼得堡以南的卢日斯基训练场。这名不愿透露消息人士表示：直升机飞向目标，那里距视频拍摄地点大约有500米远。但显然哪里出错了，一架直升机冲着旁观区发射了多枚火箭弹。至少2辆汽车被炸毁，2人重伤送医。2名伤者有很大可能都是记者。
当地消息人士表示，上述游客在填写美国滞留地址时出现错误，这可能是TSA（美国运输安全局）大幅加强航班安保后，采取的一次杀鸡儆猴的行动。CBP（美国联邦海关与边境保护局）方面表示，上述游客确实存在美国国内地址不符或者不存在的情况。
据英国广播公司（BBC）中文网援引《津巴布韦先驱报》发表的照片显示，穆加贝在首都哈拉雷总统官邸会晤武装部队总司令康斯坦丁诺·奇文加将军和来自南部非洲发展共同体（Sadc）的两名南非特使。
报告中称，卡洛斯·埃尔南德斯是杀死洛佩斯的真正凶手，他有过暴力犯罪的历史。除了洛佩斯之外，埃尔南德斯还至少杀害过另外一名女性，并有过家庭暴力、持械抢劫、交易毒品的历史，他还性骚扰、强奸了多个未成年少女。
俄罗斯自9月11日以来电话恐怖主义浪潮不断，但没有一条炸弹威胁消息得到证实。在接到大规模炸弹威胁电话以来的两个月内共在186个城市累计疏散230万余人，仅莫斯科就疏散超过25万人。据俄联邦安全局莫斯科总局的资料，匿名炸弹威胁电话波及全国85个地区中的75个。莫斯科接到600多个此类电话，而莫斯科州则接到月100个匿名电话。据安全局估算，仅莫斯科就因此类电话损失1.5亿卢布（约合249万美元）。
特林德尔_玲奈否认热恋传闻：2人只是朋友。2015年02月04日14:15。新浪娱乐。新浪娱乐讯据日本媒体报道，今日（2月4日）歌舞伎演员中村七之助和混血女星特林德尔·玲奈热恋被曝光，下午两人所属事务所均发表回应，称两人并未交往。
然而，众院选举中减少了6个议席最终获得29个的公明党则流露出危机感。关于首相安倍晋三提出将自卫队写入《宪法》第九条的方案，以和平作为党基本方针的公明党的支持者抱有强烈警惕。有该党相关人士懊悔地表示：“本应在修宪讨论中展现出牵制首相的魄力。”
面对有记者质疑俄罗斯存在“独裁”嫌疑时，普京认为，俄罗斯目前的政治体制并非独裁。普京说：“我无法把我们的体制称为独裁。我无法同意这种论点。”普京以2008年做出的决定举例说，他并没有修改宪法以便谋求三连任，而是出任总理转而成为第二号人物。
据悉，巴基斯坦方面曾在8月份表示，印方今年已经有600次违反停火协议，造成28位平民死亡、113人受伤。而去年，印方也有382次违反停火协议，向巴方开火。而印度军方则表示，截至8月1日，巴基斯坦军队今年已有285起违规开火行为。（编译海外网姚凯红）
但这并不代表滨崎步不会离开艾回，据一位知情记者称：“松浦胜人最近很少在公司露面，公司主要由福社长管理，似乎处于辞职也不奇怪的状态。滨崎步留在艾回的条件是松浦胜人，如果他离开可能滨崎步会很快独立，还有相关人透露，滨崎步独立事项今年年底应该会具体化。”
红牛老板将引擎谈判延期否认车队被雷诺收购传言。2015年11月03日11:30。。新浪体育讯红牛的老板马特施茨已经确认将原来10月底的引擎问题解决的最后期限延期。红牛车队是在墨西哥大奖赛期间设置这条红线的，因为当时红牛与本田的谈判陷入了将军。
2005年7月林志玲在大连拍广告时不慎坠马，有消息称马匹从其胸部踏过，造成了6根肋骨骨折，同时又传盐水袋破裂导致其胸围急速萎缩，而后林志玲也被媒体拍到“波平如镜”的照片。近日，又有台湾某整形诊所的院长对比林志玲近10年来的照片后，表示其可能动了4种微整形手术：肉毒杆菌瘦脸、玻尿酸隆鼻、填苹果肌和除泪沟。
4月中旬，铁道部在接受媒体采访时称，动车组票价的浮动各铁路局可以自己决定是否推出月票或其他优惠措施。铁道部目前已经公布的车票价格只是公示价格，并不一定是最高价格，各地铁路运输单位可以根据不同时期、不同季节、不同线路对车票价格进行调节，但调节范围上限在公示票价，下限则不低于最高价格的六折。
数据显示，截至今年上半年，另类投资占可运用资金余额比例为34.22%，与保监会大类资产比例监管上限相比配置空间较小，而权益类资产占比13.5%，远低于大类资产比例监管30%_40%的区间。
山东俱乐部否认签约宫鲁鸣：消息不准确。2016年03月29日09:36。。齐鲁网济南3月29日讯（记者徐凯华实习记者薛睿）日前有省外媒体爆料，山东男篮新赛季主帅是宫鲁鸣。对此，山东男篮方面给予否认。
根据安倍“首相动静”（首相的详细活动日程），安倍首相每月有1至4次在健身房运动流汗。不过，安倍首相仍然被怀疑运动不足。据说，他去健身房不是为了锻炼身体，而是同医生碰面，接受诊察。日媒指出，安倍首相是国家的总理大臣，应该对自己的身体状况认真说明，不应有所隐瞒。
津巴布韦此次的政局动荡起源于执政党内部两大派系的矛盾斗争。一方以原副总统埃默森·姆南加古瓦为首，成员主要是参加过津巴布韦独立战争的“老人”，年龄大多在60岁以上。由于姆南加古瓦性情冷酷，素有“鳄鱼”的称号，因此这一派也被称为“鳄鱼派”。另一方则由穆加贝的夫人格雷丝·穆加贝领导，因成员年龄大多在四五十岁而被称为“40一代”。
法媒称曾图谋暗杀普京的车臣士兵遭袭或加剧俄乌紧张关系。2017年11月10日00:07。参考消息。参考消息网11月10日报道据法新社10月30日报道称，曾受控策划刺杀俄罗斯总统弗拉基米尔·普京的车臣士兵，在驾车在基辅附近遭子弹扫射，该名士兵本人受伤，而他的妻子不幸身亡。
11月17日上午，豪尔的代理律师巴拉迪尔（FrankBaladier）向法庭提交了豪尔的不认罪声明。波莫纳高等法院N法庭法官舍尔那（SalvatoreT。Sirna）决定将案件于2018年1月24日进行审前会议程序，并在那之后60年内进行陪审团审判，其间豪尔继续不予保释。
哈佛大学被指招生时涉嫌歧视亚裔美司法部调查。2017年11月22日09:54。中国新闻网。中新网11月22日电综合多家美媒消息，文件显示，美国司法部正在对哈佛大学在招生工作中使用种族考量的做法展开调查。
新华社旧金山10月11日电（记者吴晓凌）山坡上的树林里火焰翻滚，浓烟升腾，形成数公里外都能看到的“乌云”，空气中弥漫着刺鼻的味道……10日傍晚，美国加利福尼亚州北部纳帕县的纳帕谷，触目的景象令人心忧。
德鲁纳一直坚称卡洛斯·埃尔南德斯是真凶，埃尔南德斯在当地坊间是个臭名昭著的人。但检察官们否认了这一可能性，仅仅对此展开了粗略的调查。尽管事实上埃尔南德斯的律师都说过：“如果有人说‘刀’和‘卡洛斯·埃尔南德斯’，人们就会知道他在说什么。如果你是个做事积极的侦探，如果你曾在玛丽街区一带巡逻过，你就知道埃尔南德斯是个什么样的人。我的意思是，所有人都知道。”
珠三角包括广州、深圳、珠海、佛山、江门、东莞、中山、惠州和肇庆市，总人口超过4000万，土地总面积41698平方公里。由于在全球经济格局中占有重要的一席之地，珠三角区域建制调整问题一直备受外界瞩目。
德国多家银行涉嫌参与非法博彩业赚黑钱。2017年11月20日16:09。环球网。【环球网报道记者王战涛】据法国“欧洲时报”11月20日报道，受“天堂文件”的公布的影响，多家德国银行日前涉嫌卷入非法网上博彩业务。
外媒：埃及总理否认宣称穆兄会是恐怖组织。2013年12月24日11:39。中国新闻网。中新网12月24日电据俄罗斯RT电视台报道，埃及临时政府总理贝卜拉维就24日埃及曼苏拉警方总部发生的爆炸事件表示强烈谴责，并誓言将“缉拿凶手”。此前，法新社报道称，贝卜拉维的发言人称埃及穆兄会是“恐怖组织”，贝卜拉维本人随后否认了此消息。
新华社此前还援引美国有线电视新闻网（CNN）的报道，有匿名消息人士称，穆加贝已草拟了一封辞职信。根据各方达成的协议，穆加贝及其妻子格雷丝将获得完全豁免。不过，这则消息尚待进一步证实。
另据《纽约邮报》报道，枪手在枪击案的5天前，曾带着他的孩子参加萨瑟兰泉第一浸信会教堂一年一度的秋季节日活动。因为他所面临的家庭变故，凯利的出现在众人看来是出乎意料的。不过在当时，人们都认为他的情况在逐渐变好。凯利岳母米歇尔的朋友瑞德称，米歇尔对于凯利带着孩子参加活动感到高兴。教堂所有的参与者都希望能帮助凯利。
据了解，中国南车集团的前身是铁道部下属的原中国铁路机车车辆工业总公司。2000年9月，中国铁路机车车辆工业总公司与铁道部脱钩，一分为二，重新组建成北车集团和南车集团两家大型公司，两家均为中央直属的国有独资集团公司，脱钩之后，这两家集团变成独立核算的企业。
中新网10月5日电据日本共同社报道，世界反兴奋剂机构（WADA）汇总的关于2018年禁止药物名单中，新加入了使用可自由改变遗传基因的基因组编辑技术的基因兴奋剂。该名单将从明年1月1日起生效。
对于市场传闻的神华现货价格上涨30元/吨的说法，神华相关人士予以否认。一位神华内部人士向第一财经记者透露，为保证长协供应，神华现货销售业务在北方七港并未实际开展，神华现货价格将保持不变。神华目前正积极做好煤炭生产、采购、运输各环节的协调工作，在安全生产的前提下，尽最大能力保障煤炭供应的稳定。
但随后媒体询问有关于日前他宣布退出飞轮海，造成团员炎亚纶等人对他的不谅解，甚至在微博上取消对他的关注。对此吴尊又表示，自己退出飞轮海是为了可以多回文莱陪伴他的家人，他觉得家人对他来讲才是最重要的，但是这几年忙于工作，常常都没有很多的时间可以陪伴他们，所以几经思量，才决定退出飞轮海，但如果有需要他们合体出席的活动，他还是绝对会配合。
新疆否认启用高清摄像头开车打电话罚款等消息。2012年11月24日15:46。央视网。央视网消息（网络新闻联播记者马旭报道）11月23日，在网络上出现“新疆交通部门对违章驾驶进行新的处罚规定”的消息，被迅速转载。新疆交通厅和新疆公安厅相关工作人员对此进行辟谣，希望网民不要相信类似谣言。
不过，也有声音对科大讯飞予以力挺。有投资者表示，科大讯飞核心技术非常具有价值，在短期内变现需要铺设渠道跑马圈地等在市场营销商大投入，反而会拖慢技术迭代速度，所以现阶段不要急于在各赛道变现。
昨日在探班现场，近日深陷整容传闻的孙坚成为了媒体关注的焦点。网友戏称：“孙坚的下巴可以开啤酒盖了。”对此，孙坚直喊冤屈，他解释道：“我刚到剧组的时候，脸肿得像个猪头一样，那是因为我去年工作高产，身体不好，去医院检查以后发现体内缺少了一种酶，导致我特别容易水肿，现在会注意给自己减压、减产。”好友朱丹也帮忙打圆场，说：“我们现在都有督促他健身，所以状态比较好了，他水肿和消肿的时候完全是两个人。”
据美国CNN新闻网、半岛电视台等外媒报道，在津巴布韦军方采取行动“软禁”该国总统穆加贝之后，当地时间18日，成千上万名津巴布韦民众走上街头，要求这位93岁的总统辞职。一些民众打出了“我们希望穆加贝辞职”的标语，也有人身着印有津巴布韦国旗的衣服参加游行。
记者发现，此次接盘方上海汐予实业有限公司是一家2017年8月16日成立的新公司，季宏亮名下没有其他公司，与此同时，mySTARST运盛在出售资产公告中还特地提到交易对手长期从事医疗行业，给人留下想象空间。对此，刘芷言回应称“就是将原来的资产处置掉”。
三、少林寺作为禅宗祖庭，历来坚持农禅并重的传统。为改善少林寺周边环境，绿化寺院，同时解决僧众蔬食问题，少林寺常住院在寺院周围租地数百亩，植树栽果，耕种旱田，解决了僧人日常生活。同时，由于鲜果蔬食不便保存，对剩余的蔬果按其价值与游客及香客结缘，深受游客及信众赞叹。
《纽约时报》评论，从汽车到飞机，从新干线列车到火箭，数十年来，日本制造业产品大多依赖神户制钢提供的原材料，神户制钢称得上日本经济的支柱。日本又向来以质量上乘的制造业傲视全球，但是，自高田公司的“气囊门”、日产大规模召回问题车之后，神户制钢的丑闻是对有口皆碑的“日本制造”整体形象的又一次重创。
本周，债市出现多则传闻：国海证券一个债券团队的负责人张杨出国失联，请廊坊银行代持的100亿债券浮亏巨大，并且声称张杨用假章冒用国海证券名义进行交易；华龙证券也出现了约5亿元的债券交易违约，至今尚未解决；华夏旗下货币基金爆仓，公司为此要赔付6亿元。
此前例行日本国会上通过的特例法规定，天皇在2020年6月前按照政令指定的该法施行日退位，皇太子立即即位。天皇将被称为“上皇”，皇后成为“上皇后”。秋筱宫将成为皇位继承第一顺位的“皇嗣”，享受与皇太子同等待遇。
美国一架医疗直升机坠毁机上3人全部遇难。2017年11月21日02:17。中国新闻网。中新社休斯敦11月20日电美国一架医疗急救直升机于当地时间19日夜间在阿肯色州东部坠毁，机上3名人员全部遇难。
主要由俄罗斯和土耳其促成的叙停火协议于当地时间2016年12月30日零时开始生效，此后叙境内虽有零星交火，但协议总体上得到执行。叙军方指出，极端组织“伊斯兰国”和“征服阵线”及其附属武装派别不属于停火对象。
网友们看到孙红雷出面澄清时说的“我怀孕”，纷纷留言调侃，“帅雷雷怀孕了，那不是嫂子会很辛苦？”不少网友还联想起孙红雷与罗志祥在节目中的“CP情”，“如果你怀孕了？会是朱碧石的孩子吗？”
关咏荷坦言，她曾不幸地分别于2004年及2005年两度小产。第一次，关咏荷只身面对，只把伤痛告诉当时身在上海拍戏的丈夫；第二次，张家辉不敢在她面前表露任何异样，只是躲在后楼梯偷偷哭泣。幸好，Brittany的出生，令两度失望的张家辉夫妇重现欢颜。
据悉，该女子向法院提呈文件，是为了要求将自己也同列入一起由多名自称被爱泼斯坦性侵的女子对美国政府提出的民事诉讼。这些女子指责联邦检控官在未与她们这些受害者协商，就擅自与爱泼斯坦达成认罪辩诉协议。爱泼斯坦在2008年承认与一名14岁少女进行性交易而被判刑18个月。
作为一位演技派演员，但耿乐并非科班出身，其实他出自于画家世家，绘画才是他的专业。在演讲的舞台上，耿乐讲述了他的“慢画”人生。过程中，耿乐还分享了为明星朋友梅婷作画的小故事，虽然那张画画得梅婷并不美，但耿乐透露梅婷并未生气“因为梅婷从这张画中读到了朋友眼里的她。”耿乐说，“我画梅婷断断续续画了7天，那时我和梅婷正好一起拍戏，两个人相处了两个多月，因为对她的了解，我能把别人看不到她的一面描于纸上，所以一看这画，不需要文字和语言，就知道梅婷是一个乐观、开朗的人，她的笑，她的美就是如此的真实。”
文在寅鼓励发展第四次工业革命强调扶持无人机产业。2017年10月12日10:04。环球网。【环球网综合报道】据韩联社10月11日报道，韩国总统文在寅11日下午在首尔出席总统直属第四次工业革命委员会成立仪式暨第一次会议，他表示，将在韩国构建创新创业一体化的新型经济生态系统，引进“监管沙盒”为金融科技等新兴产业提供安全空间，让创新企业有序健康发展。
韩日两国关于殖民主义的立场差异在1965年签订了《日韩基本条约》后也未得到根本缓解。《条约》第2条规定，1910年8月22日前两国签订的所有条约及协定无效，因此此前关于日本对韩国的强占非法行为均被宣布无效，但日本政府揪住“已经”这一字眼，称无效的期限应从两国邦交正常化算起。
这两年不少当红明星回归荧屏，黄晓明拍了《精忠岳飞》，周迅接演了《红高粱》，其中不能回避的原因是电视剧片酬屡屡创新高。有传《离婚律师》不惜给出高片酬，才说服两位当红明星接演，昨日有记者问，吴秀波和姚晨的片酬合起来高达七千万元人民币，吴秀波赶紧撇清，还拉姚晨“下水”：“什么？你拿了多少？都是你拿走了吧？”姚晨大笑：“这数字也有点太夸张了吧！”
美国：一箭十星“猎鹰9”再次海上回收。2017年10月10日17:10。央视网。央视网消息：当地时间9号清晨5点37分，也就是北京时间9号晚上8点37分，美国太空探索技术公司成功使用“猎鹰9号”运载火箭为美国铱星通讯公司发射了十颗卫星，随后火箭第一级再次成功实现海上回收。
据报道，罗曼诺夫是律师，拥有大型演出活动导演的文凭。他宣称，在其竞选纲领中将沙皇和苏联时代所有美好的方方面面都融合在了一起。他计划将土地租给农民（租赁期为49年，并且租赁者有权延期），大型企业的所有权将由国家控制（其中51%的股份归国家，49%的股份归工人集体）。
冬奥会之前举办过的国家相对的股市有哪些股票获得了收益
哈里里辞职让奥恩处于困难境地。按照程序，奥恩接受哈里里辞职后，将会发布政令，要求哈里里内阁担任看守内阁，同时就新总理人选与各派进行磋商。奥恩既要寻求维护国家统一，又要挑出一个能被各方势力认可的新人选，这将是个不小难题。宁夏大学中国阿拉伯国家研究院院长李绍先：“很难在黎巴嫩找到一个取代哈里里的人，因为黎巴嫩是教派分权的一个国家，黎巴嫩政坛有关的各方包括什叶派、包括黎巴嫩真主党、包括基督教的这些派别，哈里里是在他们这些政治势力一致支持的情况下上台的。”黎总理辞职或将影响明年议会选举分析人士认为，如果奥恩接受了哈里里的辞呈，新总理人选及其内阁要想通过任命，也将会经过各派别激烈而漫长的争执。在此磋商期间，哈里里领导的看守内阁在维持国家运转的日常工作外，不会有其他作为。此外，如果明年5月之前新内阁仍未组建完成，原定当月举行的议会选举也势必会推迟。黎总理辞职或将引发国内教派之争
经过媒体报道后，美国陆军高级将领辩称，陆军未改变征兵门槛，不会允许躁郁症患者入伍。陆军上将马克·米利近日表示，陆军募兵官员会处理所有的服役申请，包括那些特殊许可申请，但“处理不意味着会通过”，“我们不会为了数量牺牲质量。”
前绿洲乐队主唱利亚姆否认退休传闻。2016年03月11日16:43。。新浪娱乐讯北京时间3月11日消息，据国外媒体报道，前不久，有关绿洲乐队（Oasis）前主唱利亚姆_加拉格（LiamGallagher）将退休的消息不时传出，利亚姆的发言人已经正式出面辟谣，否认了这一传闻。
mySTARST运盛在2016年年报以及今年半年报中均表示，依照《医疗器械生产监督管理办法》及《医疗器械监督管理条例》的规定，在中华人民共和国境内从事医疗器械生产、经营活动，均应取得医疗器械生产许可证和相应产品的医疗器械注册证，两证缺一不可，因此受中心动脉压测量仪注册证及生产许可证相继过期的影响，健资科技在期内未能正常全面地开展销售工作，对于其他几家公司的亏损原因则并未提及。
据《印度斯坦时报》网站11月19日报道，“水援助组织”在“世界厕所日”到来前夕公布了一份报告。报告指出，印度共有7.32亿人没有卫生设备、只能露天排便。如果这些人排成一队的话，可以绕地球四圈多。其中，印度的女性群体受影响最为严重，约有3.5亿女性没有基本的卫生设备可用。
恰雷称，美国国防部长马蒂斯此前提及的美乌国际合作问题“令人非常感兴趣”，“对我们（乌克兰）而言，这意味着我们可能拥有出售在乌生产的独特的军事装备的机会”。他补充道，美乌联合生产军事装备和弹药，比单纯地出售或购买防御性武器“更重要”。
针对黎巴嫩真主党美国或花重金收集该组织领导人信息。2017年10月11日09:36。环球网。【环球网报道记者查希】“美国开始就黎巴嫩真主党发出针对性言论，并对两名真主党指挥官采取了一些手段。美国敦促其盟友将这个黎巴嫩人的武装列入黑名单”，法新社10月11日报道称，特朗普将在本周末公布对伊朗的新战略，但同时，美国高官们单独挑出了德黑兰在叙利亚和黎巴嫩的盟友（暗指真主党）。
普京失踪引发各种传闻已否认为陪艺体冠军生产。2015年03月17日10:49。参考消息网。外媒称，尽管俄罗斯官方坚称克里姆林宫一切照常，但俄罗斯总统普京从公众视线消失数天，13日此事在互联网上引发了一波铺天盖地的嘲讽声。据路透社3月13日报道，俄罗斯国家电视台播放了普京在官邸工作的画面，但各种流言蜚语依然在网上满天飞，有的称普京已死，有的称普京被处置，有的则称普京前往瑞士陪女友生产。
被整形整容传闻困扰的林志玲，虽然经常为自己辟谣，称是“保养”得当，但此类传闻从未间断过。昨日下午，林志玲通过微博再次否认整形传闻，更配上自己嘟嘴的大头照，无辜纯真的表情萌翻一众网友。
外媒近日报道，韩国汽车巨头现代汽车的一名发言人表示，北京现代已无力向供应商支付工款，造成零部件供应商断供的局面，中国四家工厂已经停止运营。不过，北京现代方面向第一财经记者否认了这一消息，其表示在华工厂目前并没有停产。
自从1999年上调为宏远一队之后，过去12年来，杜锋一直是宏远队的主力球员，成为宏远队八年七夺冠的功臣之一。从2007年开始，杜锋开始兼任宏远队助理教练，不过，杜锋依然是以打球为主，助理教练在很大程度上是一种荣誉。上赛季，杜锋平均出场时间为一节半，曾单场拿到过21分，并在比赛中上演过扣篮，证明自己宝刀未老。
在利比亚首都的黎波里的一处难民收容中心。每年，利比亚都会迎来成千上万的难民。他们大都来自撒哈拉以南的非洲国家，或为躲避战乱、或为赚钱养家，试图以利比亚为中转站，穿越地中海偷渡至欧洲。为了偷渡，他们不惜将身家性命交给蛇头，而不法蛇头，却将他们视为可以发财的商品，暗地里进行拍卖。这种说法，在被收容中心解救出的难民那里也得到了印证。
西班牙国防大臣玛丽亚·多洛雷丝·德科斯佩达尔·加西亚本月10日接受媒体采访时表示，目前并没有证据表明俄罗斯干预了加泰罗尼亚局势，但社交网站上一些煽动“独立”的信息的确是从俄罗斯境内发出。
悉尼林家灭门案嫌犯妻否认为保护丈夫做假证供。2015年07月10日10:15。中国新闻网。中新网7月10日电据澳大利亚新快网报道，悉尼被杀华裔书报店老板林暋（Min"Norman"Lin）的妹妹林姝（KathyLin）9日继续为她的丈夫谢连斌（RobertXie）被控谋杀哥哥一家五口一案出庭作证，她否认在法庭上故意撒谎保护丈夫。
鲍威尔执掌下美联储货币政策可能不会有大改变。2017年11月10日10:19。中国新闻网。中新网11月10日电据美国《华尔街日报》中文网报道，本月接受该报调查的经济学家预计，鲍威尔出任美国联邦储备委员会（美联储）主席将意味着美联储的货币政策不会发生什么变化，但金融监管方面的举措将变得不那么激进。
当天在德累斯顿出席联盟党青年联盟（JungenUnion）全国大会时，默克尔作出上述表示。今年9月24日举行的大选中，联盟党、自民党和绿党分别获得33%、10.7%、8.9%的选票。尽管三党得票率之和已超过50%的组阁门槛，但上述三党左中右组合的“牙买加模式”在德国战后历史上尚无先例，被认为谈判难度将空前。
陈楚生玩失踪引猜测天娱否认“封杀”传言。2009年01月07日11:05。南方日报。本报讯（记者/郭珊）“快男”冠军陈楚生（听歌blog）自从去年12月31日在湖南卫视深圳跨年演唱会失踪之后，至今不知去向。为此近日有许多关于他跳槽、遭到封杀等传闻。昨日，天娱传媒有关人士发表声明，否认了“封杀”传言，并对外声称:希望陈楚生“早日回来”。
董明珠携格力团队一行现身天津一汽夏利，就入股事宜进行了最后磋商。目前，格力团队的相关工作人员已入驻天津一汽夏利。天津一汽夏利最快将于下周公布相关股权收购事宜的进展。同时，天津一汽夏利的第二大股东天津百利机械装备集团有限公司将退出。而格力入股后，一汽夏利将转型做新能源汽车，不再生产传统燃油车型。
报道称，全国警察局长工会（SCPN）秘书长赛琳娜•贝尔通指出，两年来警察和宪兵为了保护他人安全而频频出动，这可能导致他们不太关心自己，也可能因此而引起倦怠。UNITESGPPOLICE警察工会指出，警察每天面对人的苦难、暴力以及最恶劣的情况，警察不再能够忍受这种不受重视的情况，这是造成警察自杀的因素。
据韩国《亚洲经济》11月5日报道，乐天免税店积极通过社交网站，扩大与中国当地旅行社的合作，在微博上大力宣传韩国旅游。新罗免税店则计划大打“网红”牌，并考虑邀请中国知名旅行社负责人赴韩考察，同时扩大与支付宝的合作，积极参与在中国举办的旅游博览会。新世界免税店正在同中国航空公司、信用卡公司等展开业务合作协商，入驻免税店的品牌将展开针对中国游客的各种体验活动。HDC新罗免税店等计划在海外成立办事处，增加与旅行社的合作，在中国“双十一”到来之际，各大免税店还将进行提供积分等各种活动。
沙特通讯社7日称，本·萨勒曼在与英国外交大臣约翰逊通话时表示，向胡塞武装提供导弹可能“构成对沙特的战争行为”。路透社8日说，上周六沙特防空部队拦截了一枚向沙特首都利雅得发射的弹道导弹。沙特称，这是伊朗支持的胡塞武装所为。但伊朗否认导弹发射与自己有关，并驳斥了沙特及美国谴责伊朗政府“具有破坏性和挑衅性”的声明。作为对导弹发射的回击，沙特领导的多国联军称，将封锁也门通往外部的所有陆海空口岸。美国国务院当地时间7日指责伊朗向胡塞叛军提供导弹，并呼吁联合国就伊朗违背两项安理会决议追究责任。
中新网11月3日电澳洲新快网于当地时间3日编译文章称，当地时间11月2日，澳大利亚财政部长莫瑞信（ScottMorrison）在墨尔本参加金融科技（FinTech）大会时宣布，澳大利亚联邦政府计划在2018年7月1日起，实施强制性的全面信用报告制度。信用记录良好的澳大利亚人或将能享受信用卡还款、电费及房贷方面的优惠减免。
“前英国外交官：北约为什么不轰炸马德里78天？”今日俄罗斯电视台以此为题称，一直批评欧盟在科索沃问题上搞双重标准的塞尔维亚总统武契奇质疑欧盟：为什么加泰罗尼亚公投独立就是不合法的，但科索沃独立连公投都没有就被你们支持？国际事务评论员马科·贾西奇表示：“有人说欧盟搞双重标准。我认为他们在这个问题上对遵守国际法和守法一致性的标准特别低，因为欧盟反对加泰罗尼亚从西班牙分裂，支持科索沃从塞尔维亚分裂。”他补充说：“这显然是欧盟精神分裂症。”当年北约因科索沃独立问题对南斯拉夫联盟大举空袭。前英国外交官威廉·马林森质疑道：“为什么北约不轰炸马德里78天，两者情况在很多方面是相似的。”
我最近一次到中国进行商务旅行时，从客户那里听到了一些让人烦恼的话，美国领事馆对中国团队签证申请拒签率升高。这是一个危险的信号，因为美国对中国会展游和休闲游团队的拒签率历来低于10%。因此，此前美国可成功与其他拒签率更低的远距离旅游目的地竞争，从而促使中国旅行社、企业和游客考虑到美国进行商务和休闲游。几年前，这种信心进一步获得促进，因为美国和中国实施了签证互惠政策，为前往对方国家从事商务、旅游活动的另一方公民颁发有效期最长为10年的多次入境签证。
另据俄新社援引由乌民间武装力量建立的“顿涅茨克人民共和国”“总理”扎哈尔琴科的表述称，乌克兰方面所称的“俄罗斯入侵乌克兰”的说法，是对“乌克兰军队在与民间武装人员的战斗中遭受大规模失败而辩解”。
不过，对上述消息，优步及滴滴方面接受《证券日报》记者采访时则均表示了否认，优步方面在回应记者：“对于谣言和揣测，我们一向不予置评。”滴滴相关负责人则回复称“公司并无类似计划，也不对市场流言做过多评论。”
韩女团KARA面临解散公司仍否认传言。2016年01月06日10:06。。新浪娱乐讯今日（1月6日），韩国DSPMedia公司表示旗下女团KARA[微博]的成员具荷拉、韩胜妍和朴奎利与公司的合约虽然即将到期，但尚未确定是否离开。
据国际台驻乌克兰记者李晶晶，目前乌克兰首都基辅已经开始逐步清除路障，恢复城市的正常运转，但是在乌克兰东部和南部地区，紧张局势却愈演愈烈。就在东部的卢甘斯克州，行政机关大楼楼顶的旗帜10日一天之内三次更换，现在这座行政机关大楼上同时飘扬着乌克兰和俄罗斯的国旗。
上个月，日本首相安倍晋三宣布解散众议院，并将于10月22日提前举行众议院选举。5日，上千日本民众聚集在东京市中心，表达对安倍政府的不满。他们同时批评东京都知事、希望之党党首小池百合子与安倍一样，推行极端保守政策。
金州勇士队核心球员库里22号宣布，虽然造访白宫是延续多年的传统，但他不会随球队到白宫做客。这惹怒了特朗普，他宣布收回邀请库里到白宫做客的计划。特朗普23号在推文中说：“对一支总冠军球队而言，造访白宫是巨大的荣誉。不过斯蒂芬·库里对此还在犹豫，因此邀请被收回！”
今年频传两家合并，年初时瓜子二手车公关部就曾发出声明表示，二手车领域是一个巨大的增量市场，尤其是二手车电商领域，整个在线渗透率还非常低。面对这样一个巨大的增量市场，瓜子二手车一直保持每月20%以上的增速，比起并购一家公司，用同样的资本、精力，我们可以跑得更快，获得更大的市场份额，这种收益比并购人人车更有效，显然并购人人车并不是一个好的选择。
克林顿再次身陷性丑闻，令他的妻子希拉里感到十分愤怒。据称，希拉里曾建议雇佣私家侦探挖这四名女性的“黑料”，但克林顿的律师说服她不要介入。“过去，希拉里手下有一队私家侦探，成功让几名指控克林顿性侵的女性保持沉默。但是现在，就连希拉里本人也承认在性侵问题上，美国的文化氛围不一样了，不太可能用威胁恐吓的手段吓退那些下定决心发声的女性。”
从2015年7月20日起，这两名哥伦比亚人在莱昂地区多次作案，作案后再将所偷盗的钱财、贵重物品寄到哥伦比亚。警察根据其中一个被盗家庭的防盗录像，发现两人的行踪，并于同年11月30日，在二人企图偷盗另一户中国家庭时，将其逮捕。
外媒：默克尔组阁失败或须重新选举政治生涯陷危机。2017年11月21日13:15。参考消息。参考消息网11月21日报道外媒称，19日晚，安格拉·默克尔及其保守派政党未能组建领导国家的执政联盟，将欧洲第一大国拖入前所未有的政治危机中。
联合国与禁止化学武器组织叙境内化武使用情况联合调查机制此前向联合国安理会提供有关叙利亚汉谢洪镇2017年4月4日的沙林毒气袭击事件，以及叙利亚2016年9月15日至16日乌姆哈伍什村（Umm
科纳申科夫表示，此次俄空天部队对代尔祖尔省空袭的目的是支持叙利亚政府军对当地极端组织据点展开进攻，空袭行动的目标与该区域内的美军及其支持的由库尔德武装主导的“叙利亚民主军”阵地保持安全距离。
美共和党为税改要限制退休金计划？特朗普否认。2017年10月24日14:27。中国新闻网。中新网10月24日电综合报道，当地时间23日，美国总统特朗普在社交媒体发文表示，不会因支持其全面减税政策，而限制广受欢迎的延税退休金储蓄计划。
根据城市联合会（CivicFederation）追踪的城市财政数据，在2002年开始的10年间，芝加哥大举借债，公债借款增加了84%。这使每个芝加哥居民负担的债务增加了1300美元。
“100套房子买了几套了，打算送给谁？”当《现代金报》记者问倪海杉这个问题时，他说，送给直属代理，每位五六套，再让他们跟代理分享。不过，看是看了，还没有定。随后他反问记者，是不是该默默买不吱声。一位旁观者说，倪海杉的微博还有微信朋友圈，都散发着一种“跟着他有肉吃”的土豪气。
值得一提的是，卡52沿用了卡50的K37火箭弹射座椅系统，是目前世界上唯一一种采用该系统的双座攻击直升机。其弹射步骤如下：先利用爆炸螺栓炸掉两副旋翼的6片奖叶，并抛弃座舱盖后，两位乘员依次启动弹射座椅，从不同方向逃生。大图为卡52齐射S8火箭弹。小图为卡50、卡52配备的K37弹射座椅。
报道称，此后，一些越来越依赖中国的韩国企业受到影响，中国游客也突然中断了对韩国的旅游。现代调查研究所今年5月预测，韩国经济仅是今年就会因为这一争执而遭受76亿美元（约合502亿元人民币）的损失。
据北海道渔业管理课介绍，截至11月10日，道内秋鲑鱼的渔获量约为1530万条，较上年同期减少了3成以上。据悉，渔获量不佳的去年约为2347万条，今年整个渔季也将不及去年。北海道的秋鲑鱼渔获量占日本全体的7至8成，无法期望全国性的大幅增加。
但在这个国家之外，观察人士并不确定。随着哈拉雷局势的视频四处传播，乌干达作家查尔斯·奥尼安诺奥博针对津巴布韦军方发表了直言不讳的评价。他在推特上写道：“如果看起来像政变，行事像政变，喧嚣得像政变，那么这就是政变。”
9月12日，当代明诚发布停牌公告，内容显示，“武汉当代明诚文化股份有限公司正在筹划重大事项，该事项可能涉及非公开发行股票事项，鉴于该事项存在重大不确定性，根据有关规定，经向上海证券交易所申请，公司股票于2017年9月12日起停牌。”而这也被认为是双刃剑体育收购乐视体育的征兆。
“要问我（超级球队）是好还是坏，我也说不清楚，”迈尔斯说，“我认为大家也都能理解，正是我们4年前、5年前、3年前的一系列决定才引领我们走到今天。勒布朗（詹姆斯）和（克里斯）波什之所以会加盟热火，正是因为热火此前选择了（德维恩）韦德，他是如此出色，当时已经拿了冠军。他对热火的球队文化非常倾心，于是他联系了勒布朗和波什，对他俩说，‘来吧，伙计，这才是该来的地方。’”
“彩虹5”无人机携带通信指挥设备后，可与彩虹系列其他无人机一起，以高低搭配、编队使用的方式，执行联合侦察、联合监视、联合打击等不同作战任务。这样强大的作战性能以及“友好”安排，不仅容易结识到“新朋友”，也能更好地巩固“老朋友”间的友谊。
外媒：俄科学家研制出在战区探测爆炸物的无人机。2017年11月14日19:05。中国新闻网。中新网11月14日电据俄罗斯卫星网援引《消息报》报道，俄罗斯“斯科尔科沃”创新中心的科学家研制出一种可在战区探测爆炸物和有毒物质的无人机。
南非总统被曝不满遭冷落取消赴英访问官方否认。2014年10月27日07:21。人民网。【环球时报记者李琳】据法新社26日报道，南非总统祖马当日突然取消27日对英国的正式访问，理由是“遭到卡梅伦冷落”。
平心而论，和每年应该有多少人获得诺奖的问题不同，诺奖获得者走上歪门邪道的问题不是诺贝尔委员会所能够解决的。这是因为我们倾向于把诺贝尔奖视作科学价值的完美典范所造成的。事实并非如此。和其他奖项一样，它也存在缺陷，也有主观性的问题。通过将其具象化，我们使得诺奖获得者自我过度膨胀，同时贬低了那些没有获得诺奖的贡献者。科学作家马修·弗朗西斯（MatthewFrancis）去年就写道：“最终要靠我们自己把诺奖赶下王位，这些奖项通过我们的许可支配着我们对科学以及科学研究如何进行的认知，我们早该收回许可了。”
昨天下午，现代快报记者来到卫岗隧道。隧道内单向只有两股车道，车道也相对比较狭窄，如果有一辆公交车经过，正好能占据一股车道。“我相信，很多司机看到救护车从后面过来的时候，会稍微有意识向旁边打一把方向。”南京交警高速一大队的一位民警说，但毕竟隧道内车道相对狭窄，没有多余的空间，而救护车的车型又相对较宽，让出来的道，可能容不下救护车行驶，因此，救护车司机才感觉不到有人在让道。
小米高管CES上否认公司筹资传闻称小米状况非常稳健。2017年01月06日20:04。一财网。1月6日消息，据《华尔街日报》报道，小米首席财务官周受资在拉斯维加斯举行的国际消费电子展（CES）上否认了有关该公司可能需要筹集额外资金的猜测。此前市场猜测，小米过去一年中遇到挑战，该公司的智能手机市场份额遭竞争对手蚕食，因此为应对这一情况，该公司可能要筹集额外资金。
报道称，法院裁决还援引了乌克兰刑法中有关阴谋破坏对国家安全利益至关重要的战略资产的条款。西奇发动机公司在乌克兰雇用了2万名员工，目前仍是乌克兰唯一的航空发动机制造商。尽管乌克兰国家安全局拒绝公布有关调查的更多详情，但据知情人士透露，双方正在协商解决方案。
这样的结盟昵称“牙买加联盟”（Jamaicacoalition），因为牙买加国旗颜色正好是代表基民党、自民党与绿党的黑、黄、绿3色。这类结盟尚未在德国全国政府层级出现过，因此所有人都在猜，这样的政府会多稳定。
面对“日益复杂而混乱的”道路现状，方济各说：“我们必须考量到很多驾驶人的责任心有限，他们经常没有意识到，开车不专心会导致严重后果，像是违规使用手机或无视安全法规”。他指出，急躁和好胜心是人们把其他的驾驶人当作必须超越的障碍或敌人，“好像把街道当成F1赛车跑道一样”。
法国“扑向”黎政坛危机另有“盘算”？取沙特信任或经济受益。2017年11月19日09:55。央视网。央视网消息：应法国总统马克龙的邀请，日前突然在沙特阿拉伯宣布辞职的黎巴嫩总理哈里里18日从沙特首都利雅得飞往巴黎，并于当天中午在法国总统府爱丽舍宫和马克龙会晤。哈里里在会晤后对媒体宣布，他将于22日、也就是下周三“黎巴嫩独立日”当天回国。由于哈里里至今都没有向黎巴嫩总统奥恩提出正式的辞职申请，因此，他与马克龙会晤时的身份依旧是黎巴嫩总理，爱丽舍宫也仍然按照总理级别接待了他。马克龙亲自迎接他，两人笑容满面，气氛十分友好。
多方齐口否认万科变国企传闻。2016年07月13日09:04。东方网。昨晚，万科在回复深交所问询时称，此前媒体有关华润、深圳地铁将溢价收购宝能系所持有万科股份，并导致万科变为国有控股企业的传闻不属实。华润、深圳地铁和宝能系等相关方均发表回复，否认上述传闻。
据中国新闻网报道，近日有消息爆出易到上海司机提现困难、客服电话打不通、公司大门紧锁等问题。针对上述消息易到发声明予以了否认，并称易到上海公司并没有搬离，运转一切正常，并呼吁司乘群体和公众不要相信不实传言。
对此，新上任的一汽集团董事长徐留平表示：“对于一汽已有的品牌，我们将缩减其生产线，集中整合在奔腾一个品牌下进行发展。”其言下之意就是，一汽集团就是要保住一汽轿车，而一汽夏利恐怕连壳都不保住了。
据海外网早前报道，当地时间11月4日，沙特阿拉伯电视台播放了一段事先录好的视频，黎巴嫩总理哈里里宣读了辞职声明，并指责伊朗及其“羽翼”黎巴嫩真主党干涉阿拉伯国家内政，同时暗示自己遭遇暗杀威胁。
印军方否认中国军队入侵报道:根本没这回事。2014年08月20日02:00。环球网。【环球时报记者魏莱】印度军方最高将领、陆军参谋长辛格19日表示，印度媒体近日刊登的“中国军队入侵印度领土”的新闻报道不实，“根本没有那回事”。中国专家19日对《环球时报》表示，这一表态及时管控了印度一些媒体对中印边界纠纷的“渲染煽动”，体现了印度当局的政治智慧。
帕多克在警察进入房间前自杀。警方现阶段推测，他可能计划作案后逃跑。帕多克停在酒店停车场的汽车里存放着大约23公斤炸药和1600发子弹。隆巴多尔当天还说，帕多克的房间里有防弹用具，他还向酒店附近的麦卡伦国际机场的储油罐射击，可能意在制造混乱，分散警方注意力。
警贼谈判5小时无果83岁老人爬上屋顶将小偷扔下。2017年09月16日14:40。中国新闻网。中新网9月16日电据马来西亚星洲网报道，近日在美国洛杉矶发生了一件老人抓小偷的趣事，当地警察和躲在屋顶的小偷谈判了5小时都没有进展，屋里的83岁老爷爷一气之下，亲自爬上屋顶一把将小偷扔下去，结束了这场闹剧。
新浪科技查阅工商资料发现，上海二三四五网络科技股份有限公司法定代表人为51.com董事长兼CEO庞升东。庞升东在与新浪科技连线时明确否认被360收购，称2345发展非常稳定，将坚持独立发展。
虽然华夏基金的声明对旗下货币基金爆仓一事进行辟谣，截至发稿日净值也未发生异动，但就巨额赎回一事并未发表意见。记者此前从多个基金公司获悉，由于年底资金面趋紧、债市大幅下跌，货币基金确实遭遇赎回压力。广发基金相关负责人告诉记者：“最近银行大额赎回货币基金，让基金公司承受了不少损失。”
路透社9日采访的美国政府官员说，要想尽快获得司法部反垄断局的批准，司法部工作人员给AT＆T的建议是，要么卖掉其2014年收购的美国卫星电视服务供应商直播电视公司（DirecTV），要么卖掉时代华纳下属的特纳广播公司，而CNN正隶属于特纳广播公司。
据CNN援引一位采访过她的记者ArnaudBizot回忆，贝当古始终保持活跃，参加欧莱雅的战略会议，与法国政商界名流共进晚餐。此外，她非常频繁地游泳、散步、瑜伽，以及参加包括针灸在内的理疗——这让她保持敏锐。
据美国媒体5日报道，美国警方表示，芝加哥一家酒店发言人日前向警方发送了一封邮件，称有一个名为斯蒂芬·帕多克的人上个月曾预订了该酒店的一间房间，但并未入住。而该酒店附近上个月曾举行过一场大规模音乐活动。目前，警方还在调查预订这个房间的人是否是制造拉斯维加斯枪击案的斯蒂芬·帕多克。
“我得到的结论是，德鲁纳在编造谎言，编出了一个叫做卡洛斯·埃尔南德斯的人，”斯奇维兹说，“除此以外我还能怎么认为？”现在就职于私人律师事务所的斯奇维兹认为，埃尔南德斯并不存在或者跟德鲁纳的案子无关。
12月14日，值日教师是教导主任邹邦伟、教导副主任兼保安员邹增峰。由于目前两人都在武汉陪护学生，具体细节尚待了解。在与歹徒搏斗中，邹增峰的橡皮棍被砍断，张长胜的拖把杆也被砍断。但通过视频监控，可以确定，案发时没有老师和门卫第一时间出现。仅短短3分钟，歹徒冲上了三楼。
默克尔笃定连任？德国大选三大看点。2017年09月19日12:36。中国新闻网。中新社北京9月19日电（记者李洋）距离德国举行联邦议会选举只有不到一周的时间。外界普遍看好默克尔的选情，认为她有望第三度连任德国总理。不过有分析人士指出，此次选举结果悬念仍存。
三是沙特和俄罗斯在石油方面合作潜力很大。沙特正在推进“2030年愿景”经济改革，改革目标是摆脱沙特对石油经济的依赖，实现经济收入多元化。但经济改革不能一蹴而就，需要强大的经济基础为依托。目前看国际原油价格下跌，沙特财政收入大幅缩水，财政赤字已现，失业率居高不下。如果这种状况一直持续下去，沙特社会稳定将难以保持，经济改革更无从谈起。俄罗斯和沙特是世界第一和第二大石油生产国，沙特希望与俄罗斯联手，减产石油，推动油价上涨，增加石油收入。
据了解，巴比奇·瓦列里毕业于尼古拉耶夫造船学院，在黑海造船厂工作时，先后参与苏联直升机航母“莫斯科”号和“列宁格勒”号的武器系统建造工作，然后作为设计骨干、核心设计师、首席设计师先后参与“基辅”号、“明斯克”号、“新罗西斯克”号、“巴库”号（后更名为“戈尔什科夫”号，出售给印度）、“第比利斯”号（后更名为“库兹涅佐夫”号）、“瓦良格”号和“乌里扬诺夫斯克”号（未建成）的设计建造。
目前，有8名伤员根据医院及其亲属的要求已被送往武汉的医院进行救治，1名转往信阳的医院救治，其余则在县内医院救治。转往武汉同济医院的学生由曾担任县卫生局长、县人民医院院长的县人大常委会副主任石善奎坐镇协调。在当地治疗的学生采取一名伤员由一名医生、一名护士“一对一”救治。目前经省、市医疗专家组逐人鉴定，均没有生命危险。
此外，极端组织出现的内部问题，也使其需要重新寻求新的发展路径。据美国防务研究智库兰德公司发布的报告称，由于近期持续的战斗失败和物质资源匮乏，以及糟糕的占领区经营情况，导致目前极端组织内部充斥着内斗、分歧和士气低落。这些问题让IS的战斗力大幅滑坡，其武装和行政组织的巩固程度也大不如前，该组织已陷入内外交困。
韩国人海外旅游最不文明行为前两位：一是吵二是出入红灯区。2017年11月13日08:47。环球网。【环球网综合报道】据韩国《亚洲经济》13日报道，近年来，凡是有个大假小假，韩国人都倾向于赴外海旅行，然而自古是“礼仪之邦”的韩国，也存在诸多旅游不文明行为。
另据钱江晚报报道，中国网球国家队的一名教练在接受采访时，透露李娜确实在今年温网出局后就向网管中心提出了退役的申请，不过网管中心当时极力挽留，希望她能打完今年的中网之后再考虑退役事宜。
据报道，为了应对客户流失，近日意大利多家银行相继出台优惠政策，甚至有的银行还推出了零费用账户，民众提取现、付款、转账和申请贷款，无需再支付额外费用。但这一优惠政策目前只适用于低收入群体或年养老金不足1.8万欧元的退休人员。
当天上午11时，丁世均访问了伊斯坦布尔郊区的现代汽车工厂，并且和职工们共进午餐。下午5时，丁世均在伊斯坦布尔康莱德酒店会见了澳大利亚联邦议会参议长帕里，就两国议会层面的合作方案进行了磋商。
中新网10月10日电据美国侨报网报道，“国庆中秋双节”小长假已悄然结束，假期赴海外旅游的中国民众也都陆续回国工作。不过，此前到美国洛杉矶探望儿子和外甥的沈先生夫妇，却改签了归程机票，临时决定留下来多陪孩子几天，也让“赌城血案”带给他们的阴影得以平复。
据报道，肯尼亚、布基纳法索、刚果共和国和尼日尔的议案书指出：“在未充分印证合法性的情况下许多产品被交易。”另一方面，日本环境省表示：“市场受到适当的管理，将就日本的工作情况进行细致说明。”
新华网否认发我军舰在钓鱼岛与日海军交火消息。2012年09月12日08:45。人民网。网传新华网播发的“中国军舰在钓鱼岛与日本海军交火”消息并非本网编发。本网记者将第一时间权威报道有关钓鱼岛的最新消息。
不过，业内认为，百度对O2O的态度已发生变化。去年6月30日，百度董事长兼首席执行官李彦宏曾表示，O2O是百度非常重要的业务，将在三年内对糯米业务追加200亿元。而在今年6月的百度联盟峰会上，李彦宏发表了“人工智能开启下一幕”的演讲，表达了对人工智能的重视。会后，李彦宏在接受采访时毫不讳言地称，人工智能是百度现阶段最重要的战略重点。在谈及百度外卖时，李彦宏称，百度外卖还是要创新，但如果真的做不过，就不做。一位接近百度糯米的核心人士表示，在搜索向移动全面转型后，百度其实已经将人工智能、金融和无人车等作为了百度新的重点，
讲话中，巴杰瓦还强调，巴基斯坦需要在经济与安全议题中寻求平衡，“我们生活在世界上最为动乱的区域之一，过去四十年以来，巴基斯坦处理不断处理问题，但危机仍在持续。”他也表示，最大的期望就是可以确保和平稳定并且保障人民的幸福。
今天下午，小米官方微博账号@小米公司发言人直接否认了小米要进军白酒行业的传闻，不过其并未否认这瓶酒的真实性，小米表示这些定制白酒只是小米公司招待合作伙伴的内部定制酒，这只是网友为大家开的一个玩笑。
九鼎投资表示，近日，有个别微信公众号及网络自媒体散布一些对昆吾九鼎投资控股股份有限公司（以下简称“本公司”或“公司”）和公司间接控股股东同创九鼎投资管理集团股份有限公司（以下简称“九鼎集团”）的不实言论，主要内容如下：
据以色列军方消息，以色列与美国一直保持着防空合作和反导防御合作，长期以来共同进行规划、演习和训练。“现在，随着该基地的启用，这至关重要的合作将能每日进行。以色列和美国军人将并肩生活和执勤。”海莫维奇准将说，但是这位防空司令并没有透露美军士兵是否会在以色列参与任何军事行动。
（环球网综合报道）俄罗斯“ELLE”时尚网11月15日报道称，2017年的维密大秀将于11月28日在中国上海举行，但本应参加此次大秀的俄罗斯和乌克兰的模特们却因签证被拒，或将缺席此次上海维密秀。
正如该航空公司人士所言，2009年中国肯定会取消许多原定的飞机购买计划，但因全是“计划”，所以具体数量无从考证。不仅如此，国内航企还会取消以前已经购买、预计于今年交付使用的飞机订单。
阿雅在主持界做得风生水起，娱乐圈也有一票好友，她和大小S、范晓萱等人组成的姐妹淘“七仙女”也为人津津乐道。不过，阿雅常在节目中被小S嘲笑、揶揄，当被问及是否生气时，阿雅坦言：“你要问十六岁到二十岁之间我有没有因为被他们调侃生气过，我说没有那肯定是骗人的，因为那时候我才青春期，朋友姐妹之间也会有闹别扭。”
据法新社14日报道，由于接到“氨气泄漏”警报，国际空间站的宇航员紧急逃往俄罗斯一侧寻求庇护，美国国家航空航天局（NASA）此后声称这可能是系统错误导致的假警报。NASA表示，在国际空间站的六名宇航员目前安全，都在位于俄罗斯区域的安全地带。但俄罗斯联邦航天局指责称，国际空间站当天发生了有毒物质泄漏，迫使宇航员们撤离了国际空间站的美国区。
决议案由市议员金贞妍（JaneKim）、李丽嫦、佩斯金（AaronPeskin）和卢凯莉（HillaryRonen）提出。同时，旧金山在为慰安妇争取权利也早有历史。2015年，当时的市议会就通过了决议案要求旧金山设立一个慰安妇的纪念雕像，来告知和教育后人当年许多亚洲女性遭受日军性奴役的历史，同时也呼吁杜绝所有针对女性的绑架和暴力。
科纳申科夫说：“五角大楼和联军的行动有待解释：美国和联军变换优先方向是否是在力图尽可能地为叙政府军在俄空天军支持下解放幼发拉底河东岸领土的行动制造麻烦？还是这是将‘伊斯兰国’恐怖分子驱赶到叙利亚接受俄空天军精确打击，从而解放伊拉克的巧妙机会？”
伊拉克司法机构对库区公投组织者发出逮捕令。2017年10月12日09:36。新华社。新华社巴格达10月11日电（记者魏玉栋）伊拉克司法机构11日对库尔德自治区（库区）独立公投的组织者发出逮捕令。
俄媒：俄司法部通知部分美媒或将其定为“外国代理人”。2017年11月16日14:15。环球网。【环球网报道记者齐莹】俄国家杜马11月15日通过一项法律修正案，规定从境外获得资金的外国在俄媒体可能被认定为“外国代理人”，但其中未列出具体的媒体名单。据俄新社15日报道，俄罗斯司法部消息人士当日透露，“美国之音”等媒体已经收到该部可能将其划为“外国代理人”的通知。
记者发现，去年9月以来，辉山乳业开始密集在大连金交所进行定向融资。其中，定向融资计划1号、2号、3号在2016年9月29日开始募集，10月8日结束，募集资金规模分别为1000万、1000万和2000万元，发行方为辽宁辉山乳业集团有限公司。
因假想敌出现凯末尔画像和埃尔多安土耳其愤而退出北约军演。2017年11月18日00:28。环球网。【环球时报综合报道】土耳其总统埃尔多安17日宣布，土退出正在挪威举行的北约联合军演，因为军演的假想敌目标中出现了土耳其国父凯末尔的画像和埃尔多安的名字。
这一条款如果通过，则空军需要把太空指挥作战分离出去，交给一个新军种，这个新军种类似于在海军部架构内设置的海军陆战队。众议院战略力量小组委员会主席、来自亚拉巴马州的共和党众议员迈克·罗杰斯和众议院军事委员会首席委员、来自田纳西州的民主党众议员吉姆·库珀提出了这一议案。两人认为，空军只注重采购战斗机、轰炸机和其他战机，没有给太空防御调拨足够的资源。这两位众议员在众议院军事委员会的支持下表示，中俄等潜在对手在太空防御方面取得的进步，使得美国有可能丧失对太空领域的掌控力。
13日下午，中新网记者在现场采访时，发现嘉盛商务广场南向裙楼二楼已租赁给了另外一家公司办公，宣唐力勤公司的物品被堆放在天心文化产业园管委会办公室的一间空房里，物品被贴上了编号，大门也被贴上了封条。
美枪击案目击者：枪手或不只一次重新装弹。2017年11月06日07:08。中国新闻网。中新网11月6日电综合报道，美国得克萨斯州南部萨瑟兰斯普林斯镇一所教堂5日发生枪击事件。目前这起枪击已经造成至少27人死亡、多人受伤。瓜此案的枪手已身亡，目前当局正在调查凶犯作案的动机。
日本安倍发表施政演说专家：安倍欲推修宪并非民心所向。2017年11月18日18:53。央视网。央视网消息：17号下午，日本首相安倍晋三在第195次特别国会会议上发表施政演说，安倍强调，希望推进讨论修改宪法，并提出将提升导弹防御体系等防卫能力。然而，日本专家、学者在接受央视专访时表示，安倍的主张并非民心所向。
此次会晤，穆加贝和军方与南非特使共同就国家的未来进行谈判。根据消息人士透露，谈判进行得非常艰难，穆加贝坚称自己是津巴布韦公民选出的唯一合法的国家领导人，拒绝在2018年总统大选前让位。他表示，自己必须完成总统的任期。也有执政党官员建议，可以暂时保留穆加贝的总统职务，等12月召开党代会，通过党代会选举再正式让其退位。
另据俄罗斯《消息报》9日报道，俄议会及外交界消息人士透露称，为回应美国对“今日俄罗斯”电视台和俄罗斯卫星通讯社的施压，俄联邦委员会提议削减在俄境内的美国媒体数量，使其与在美国工作的俄罗斯媒体数量对等。
普京补充说：“我不觉得财富是很大的幸福。有钱人在当前的危机中得想如何处理这些资产，如何保全它，投到哪里——这都是令人头痛的事。您要比那些账户上巨额存款的人富有得多。您有自己的观点、自己的才干，您有机会把它展示出来，您有机会在身后留下一笔可观的精神财富。钱带不来这样的幸福。钱带不进棺材。”
英国_澳大利亚矿业巨头力拓集团（RIOTINTO）首席执行官雅克（Jean_SébastienJacques）近日接受媒体采访时，否认了有关力拓集团反悔了去年10月底与中国铝业集团达成的转让几内亚西芒杜铁矿股权协议的传闻。
菲律宾司法部长否认中国逃犯为其提供竞选资金。2015年06月17日10:23。中国新闻网。中新网6月17日电据菲律宾《商报》报道，菲律宾司法部长黎利马16日否认有关中国逃犯王博（音译）为了能够获释而行贿，并且为自由党的2016年大选提供巨额金钱，尤其是她的参议员竞选的指控。
据《印度报业托拉斯》报道，印度警方称，事件发生在印度驻扎于克什米尔Ramban地区的准军事部队营地。警方发言人表示，“今天（20日）傍晚，印度驻扎于巴尼哈尔（Banihal）一带的武装边防部队发生可疑的交火事件。一名士兵死亡，一人受伤。”
目前，自民、公明两党考虑以下两个方案开始准备选举：一是10月10日发布公告，22日举行大选;二是10月17日发布公告，29日举行大选。安倍计划9月18日到22日访问美国，计划回国后做出提前大选的最终判断。
韩媒11日曝出一则“惊人消息”，台当局吓得连夜否认。2017年09月12日18:32。环球时报。韩国媒体11日曝出一则“惊人消息”称，美国可能考虑在韩国、日本和台湾地区设置战术核武，以迫使对中国加强对朝鲜施压。不过，11日晚，台湾方面发表声明否认上述说法，认为韩媒报道“不负责任”。
这是2014年高圆宫家次女千家典子之后，再次迎来女性皇室成员结婚。作为天皇子孙的内亲王中，上一个结婚的是天皇夫妇的长女黑田清子，她于2005年成婚。婚后在东京都内的租赁公寓开始新生活，后搬入一般商品房。（编译海外网刘强）
这四起性侵事件发生在本世纪初。当时，克林顿受雇于美国著名的“花花公子”、亿万富翁罗恩•伯克尔，负责为其牵线搭桥、促成新的商业机会。因此，克林顿经常搭乘伯克尔的私人飞机满世界飞。四名受害女性则是伯克尔公司的低层员工，她们遭到克林顿性侵时还不满20岁。不过，这四人的具体身份尚未公开。
韩政府决定向朝提供800万美元人道援助。2017年09月22日20:27。央视网。央视网消息：韩国政府21号宣布，将通过联合国儿童基金会和世界粮食计划署向朝鲜提供价值800万美元的人道援助。这是文在寅政府上台后首次决定对朝鲜提供人道援助。
4月19日，任正非参加了由习近平总书记主持召开的网络安全和信息化工作座谈会。在座谈会上，习总书记提出了我国“实现信息化发展新跨越、加快构建信息领域核心技术体系”的方向，作为企业代表的任正非随后进行了发言。
而在备受关注的欧亚一体化方面，普京表示，俄罗斯支持建立“亚太自由贸易区”的构想。在这方面存在实际的利益，以及在迅速发展的亚太地区市场中巩固地位的机会。而这一大规模项目的实施，应当充分考虑亚太和欧亚地区重要的一体化运作机制和经验。俄罗斯还建议在欧亚经济联盟和中国“一带一路”倡议的基础上打造“大欧亚伙伴关系”。
2月3日，有网友通过微博爆料称：“刚刚致电章子怡经纪人纪灵灵，章子怡怀孕是假消息，但是和汪峰订婚是真实情况。婚礼就在今年年初举办。地址保密，唯一可以透露的是结婚地方章妈妈选的。”对于此劲爆消息，新浪娱乐联系了章子怡工作人员，对方再次否认传言，称是假的。
伊朗伊斯兰通讯社援引伊朗外交部发言人阿夫卡姆称，伊朗与美国没有达成任何有关核方面的协议。“这些新闻的传播存在着政治意图，目的是破坏谈判的气氛，使情况变得复杂，导致双方难以达成协议”。半官方的伊朗学生通讯社引用“可靠消息来源”，也否认了这一报道：“有关将铀运出境外的传言已流传了一段时间，但伊朗目前仍未就此达成正式协议”。
其实也没有（困扰），起码干活的时候让我轻松一下，他们经常跟我开玩笑，会说很多让我开心的话，在我干活的时候给我带来不少的动力，有时候下了班直播，他们跟我逗乐，我也忘记了很多疲惫，还是好人比较多。
谢峰认为，在做好防守的前提下，每支队伍都有机会争胜。“我们面临着缺人的困难，但也做出了相应的人员调整。只要我们的队员按战术要求去打，国安存在取胜机会。”分析对手时，谢峰坦言，三线作战的鲁能刚刚打完亚冠，会存在疲劳的现象，国安的体能状况会好一些。
同时，天地科技也发布公告表示，经询问公司控股股东中国煤炭科工集团（“中煤科工”），截至目前，中国煤炭科工和公司均未收到来自任何政府部门有关上述传闻的信息。中煤科工和公司均未与神华集团就此类事项进行过商谈。
美军机在日紧急着陆未致伤亡安倍称已与美交涉。2017年10月12日10:23。中国新闻网。中新网10月11日电据日媒报道，当地时间本月11日下午5点20分左右，在日本冲绳本岛北部上空飞行的一架部署在美军普天间机场（冲绳县宜野湾市）的CH53E大型运输直升机在训练中起火，随后在靠近美军北部训练场的东村高江的民用地紧急着陆。
台媒援引英国《独立报》消息称，科迪在手臂上刺了：“我不知道我不会说中国话”。他透露，他很喜欢汉字，平常就喜欢阅读中文书籍，所以他决定在身上刺上汉字，他希望拥有一个独一无二的汉字刺青，于是有了这个想法。
在华盛顿，有匿名美国官员称，有迹象表明朝鲜恐在为导弹发射试验做准备，日期可能在美国哥伦布日之后、朝鲜劳动党成立纪念日的10月10日左右。该官员并未透露可能用于发射试验的导弹型号，并警告称，朝鲜此前也出现过有迹象显示，但并未真正“上演”导弹试验的情况。
报道称，接受《华尔街日报》调查的经济学家中，约82%的人称，如果美国退出北美自贸协定，在接下来的两年里美国国内生产总值增速将比留在协定要低。7%的受访者称，美国经济增速将因退出协定而显著放缓，以至于陷入衰退。
石勇向记者表示，“福建门店的关闭更多是因为其经营业绩并不如预期，长痛不如短痛，公司希望尽快处置亏损资产，将主要精力投放至有市场前景的区域。”他解释称，下半年，人人乐将结合公司的发展战略继续优化商业布局，进行门店结构调整，减少亏损门店对公司业绩及长期发展的影响，提升公司盈利能力，推动战略转型。
德国财政部一位发言人表示，没有任何来自国际货币基金组织（微博）（IMF）的信号表明其将不参与对希腊的进一步援助，必须等待三方国际贷款机构有关希腊的报告，且目前尚未讨论对希腊的第三轮援助。
现场一名男子表示，近来社会主义已经成为一种“政治身份和文化”，它日益吸着引美国群众。另一名18岁的大学生格雷森表示，自己亲眼见证了现代资本主义的衰落。在他和很多同龄人看来，老年人才会讨论资本主义的良好运作议题。在他10岁时，格雷森就经历了金融危机，眼见他的表兄弟在大学毕业后无法顺利找到工作。高中时期，格雷森就在一个社会主义机构中进行志愿活动，“它让我经历了从未有过的一段经历”。
5日，陆军参谋长伊里韦里中将也站出来澄清政变谣言。据菲律宾Rappler新闻网5日报道，伊里韦里在第4步兵师成立45周年的纪念仪式上表示，所谓政变阴谋完全是无稽之谈，军队完全站在阿基诺政府和人民背后。菲律宾总统新闻办公室秘书也表示，总统下定决心要在2016年6月“以最好的方式”完整地结束任期，不会因为1月25日的南部冲突事件辞职。
杨怡又乘机扯开话题，指生日只是一个日子而已，因已过了20岁这些特别日子，继而又指要为10月60岁大寿的妈咪搞生日！问到其母有否追问她结婚一事，杨怡表示：“妈咪非常淡定，我们每天都见面，她清楚我在做什么，她只是觉得好笑。”有指罗仲谦的片酬几级跳，收入大增，杨怡可担心对方被狂蜂浪蝶包围，杨怡笑说：“不知对方赚多少钱，我都有很多男孩子围！”说完马上搂住刚走过的陈山聪，相当搞笑；又称被女人围证明有异性缘是好事，自己只会私有化自己的金钱及妈妈，她对自己很有信心。
特朗普说，他与第一夫人欢迎过很多特别客人到白宫，包括世界领袖、国会议员，以及顺路几只奇怪的鸟，但从未迎接过有如今日华丽的贵宾访客Drumstick。特朗普宣布Wishbone和Drumstick，将与去年前总统奥巴马赦免的火鸡“塔特”和“托特”，一同在弗吉尼亚理工大学校园安度余生。
据日本《读卖新闻》9月18日报道，18日上午9点15分左右，在日本爱知县常滑市中部国际机场，一架开往福冈的客机因机舱内有烧焦的气味，在起飞十分钟后返回机场，机上乘客131人无人受伤。
韩小学教科书被曝存在性别歧视“重男轻女”如旧。2017年10月11日16:27。环球网。【环球网报道记者李婷婷】据韩联社10月11日报道，韩国2015年投入使用的小学12年教科书日前被曝存在性别歧视现象。
寄希望于通过“开源节流”实现上市公司扭亏为盈并不容易。mySTARST运盛8月26日披露的半年报显示，今年上半年，公司实现营业收入3275.93万元，比去年同期增加37.25%，主要原因是房屋销售收入增加；实现归属于上市公司股东的净利润3156.80万元，亏损额较去年同期有所增加。
哈里里4号通过沙特的阿拉伯电视台宣读了辞职声明。他在声明中指责伊朗干涉阿拉伯国家内政，“想要摧毁阿拉伯世界”，而黎巴嫩真主党充当伊朗的“帮凶”，他本人在黎巴嫩的安全受到威胁。此前，黎巴嫩总统奥恩曾表示拒绝接受哈里里辞职，并称他在沙特发出的言论“全都没有价值”。因此，哈里里12号晚的这一最新讲话，遭到黎巴嫩许多媒体的抵制，大多黎巴嫩电视台都拒绝转播。
此前，沙特国家安全部长及海军高层长官被撤职，官方并没有对此作出解释。其中国家安全部长阿布杜拉王子（MitebbinAbdullah）曾被视为王位的有力竞争者，并且是王室成员在沙特政府中担任职位最高的一位。
伊朗外交部否认拆除帕尔钦核设施消息。2012年11月13日08:21。环球时报。【环球网报道记者郭文静】“俄罗斯之声”网站11月12日转引伊朗新闻电视频道报道称，伊朗外交部否认关于帕尔钦军事基地某些核设施正在被拆除的报道。
据日本气象厅消息，到12日上午7时21分，火山浓烟高度已达1700米，火山灰也蔓延至火山东侧的宫崎市、宫崎县都城市、小林市以及高原町等地，预计以火山口为中心方圆50到80公里都将受到影响。
杨坤晒聚餐吃火锅否认吸毒被抓传闻（图）。2015年10月26日20:42。。新浪娱乐讯10月26日，有传言称杨坤[微博]因吸毒被抓的传言，随后，杨坤工作室否认此传闻，称网上视频和图片系杨坤内蒙古商演后台拍的，至于“吸毒被捕”之类则纯属某些网友曲解和抹黑。杨坤稍后也通过微博上传吃火锅的秒拍视频，懒理吸毒传言。
协定草案规定，欧盟在生效第8年取消乘用车关税，日本则减免欧盟产奶酪、猪肉、木材、意面等的关税。在日本政府的国内农业支援举措草案中，写明将推进国产奶酪的品牌化以及木材制品加工设施的高效化，要削减作为意面原料的进口小麦的实际关税。
李鸿源说，他这次卸任，外界有很多的声音，在他看来都很单纯。因为，我在做什么，长官都很清楚，只是长官的优先级和我不同而已。既然不一样，就听长官的，这没什么好讲的。他过去也当过副县长，深知下台的姿势背影要漂亮。
站立桌椅供应公司总经理NickWhite说道：“这个设备的过人之处在于可以短时间内将常规坐姿桌椅转变成站立桌椅。设计初衷是基于改善孩子们缺乏运动的这一现状，我们希望提供一种更健康的生活方式。”
瓜子二手车昨日向媒体回应称，二手车电商正值行业爆发的早期，尚处于群雄混战阶段，瓜子二手车有信心独立发展，不会考虑并购人人车。人人车方面表示，人人车现阶段不会考虑并购瓜子二手车，会将融资用在更有价值的地方。在杜希勇看来，互联网行业的并购潮大多发生在商业模式、竞争格局已基本稳定的领域，对于二手车电商市场来说为时尚早。
关注加州山火：大火无情多处场所被夷为平地。2017年10月12日11:18。央视网。央视网消息：圣罗莎县和纳帕县是这次山火的重灾区，当地的很多知名建筑和游玩景点在大火中遭到重创，甚至被夷为平地。
津巴布韦议会或于11月22日就穆加贝弹劾案投票。2017年11月21日10:05。中国新闻网。中新网11月21日电据俄罗斯卫星网21日报道，津巴布韦执政党非洲民族联盟爱国阵线的中央委员会成员保罗曼格瓦纳（PaulMangwana）表示，11月21日议会可能成立一个委员会专门审议总统穆加贝弹劾案。相应的，将于11月22日就总统弹劾案进行投票表决。
据外媒20日报道，知情人士称，中国光明食品集团已聘请高盛为顾问，协助其出售英国谷物早餐食品制造商Weetabix食品公司控股权，出售进程预计将于明年1月开始，距光明食品收购该品牌还不到5年时间。
特朗普当天在白宫举行的内阁会议上宣布这一决定，并表示将朝鲜重新列入名单后，美财政部将采取更多对朝制裁措施。美国国务卿蒂勒森当天下午在白宫记者会上承认，将朝鲜重新列入名单“有很大象征意义”，而实际影响可能有限。
发改委否认尽量减少成品油调价频率澄清相关报道时称，油价机制近期没有调整。2009年09月01日05:47。。本报讯据国家发改委网站消息，国家发改委昨日发布消息，澄清有关“发改委将尽量减少成品油调价频率”的报道，表示成品油价格形成机制近期没有调整。
据了解，日欧EPA谈判在关税等大部分领域基本谈妥，但对于在海外发展的企业因制度变化遭遇不利时，能够向当地国家要求赔偿的制度，则被延后得出结论。日本希望采用企业和国家每次选择仲裁人的“ISDS”方式，欧盟则希望建立常设的“投资法院”。
日媒：韩国女性家族部长支持慰安妇相关资料申遗。2017年11月17日21:15。中国新闻网。中新网11月17日电据日媒17日报道，韩国女性家族部长郑铉栢17日在首尔召开的会议上，针对联合国教科文组织（UNESCO）就日军慰安妇相关资料申报“世界记忆遗产”做出“延期”判断一事，表示“这与政治性问题另当别论，将支持（资料）能作为女性人权记录在世界史上受到肯定”，再次展现了政府将支持申报的姿态。
路透社华盛顿10月12日电，美国国务院周四发表声明说，美国将退出联合国教科文组织（UNESCO），该决定将于2018年12月31日生效。美国国务院说：“作出这个决定并非轻率。这反映出美国对拖欠越来越多会费的忧虑，认为该组织需要进行根本改革，而且还因为联合国教科文组织中依然存在针对以色列的偏见。”
根据以往科技公司收购或合并交易前的一贯做法，通常会先否认再确认。从TheBell给出的具体细节来看，这场交易可能并非空穴来风。上述报道称，双方的谈判已经持续了几个月，但至今尚未取得太大的进展。
此外，自2016年6月起，Apple宣布对审核进行了革新，极大减少了审核的时间，目前可以达到约50%的app审核在24小时内完成，9成的app审核在48小时内完成。更快的审核使得开发者得以快速修复问题，并更加顺畅地整合用户的反馈。这一举措已经对开发者创造和更新他们的app带来了深远的影响，同样也为用户带来了巨大的好处。
美国政府日前采取了多项打压俄罗斯驻美国媒体的措施，包括将“今日俄罗斯”登记为“外国代理人”。对此，俄罗斯国家杜马（议会下院）15日修订法律，允许俄司法部认定外国驻俄媒体为“外国代理人”。这标志着美俄之间的“媒体战”再次升级。
默克尔离任在即？欧洲一体化事业或将重陷困境。2017年11月22日10:48。环球网。（环球网综合报道）《金融时报》11月22日报道称，当前德国的政治危机对全球都有影响。默克尔离任在即的可能性现在看上去明显存在，若真的发生了，欧洲将面临一个新的危险局面。
8月9日晚，万科回复深交所关注函称，公司不存在私下提前向特定对象单独披露、透露或泄露中国恒大集团持有公司股份的情况；恒大公司董事、监事、高管或发言人从未接受过任何媒体采访，也从未授权任何人以任何方式向市场发布过“否认公司或许家印以个人名义购买万科股份”的言论或消息。
过去，特朗普也毫不吝啬地接受了无处不在的“赞美”。7月13日，特朗普访问了法国，并出席了14日举行的法国国庆日阅兵仪式。之后，特朗普接受美媒采访时称，他决定去法国的理由之一便是法国总统马克龙曾告诉他“你在法国是相当有人气的。”不过，皮尤研究中心的调查显示，回答“信赖特朗普”的法国民众只有14%。
日本政府还将考虑在7月与欧盟（EU）达成框架协议的经济伙伴关系协定（EPA）影响的基础上，修改TPP相关政策大纲，为农户稳定经营和确保竞争力提供后盾支持。畜产方面预计还将扩充牛肉和猪肉生产者的收入填补项目。
印度报业托拉斯18日还报道说，印度的快速反应部队没能给“入侵”的中国军队“迎头一击”，因为他们没有选择“出击”，而是选择返回大本营向高级军官汇报“战情”，从而贻误了“时机”。报道还称，这是印中在边界敏感地区发生“对峙”一年后“新一轮的紧张军事对峙的开始”。
巴沙尔访俄与普京讨论叙局势：重点要转向政治调解。2017年11月22日13:14。参考消息。参考消息网11月22日报道外媒称，俄罗斯总统普京在索契与叙利亚总统巴沙尔举行了会谈，巴沙尔正对俄罗斯进行工作访问。
（环球网报道记者严翔）俄罗斯媒体此前报道称，当地时间11月13日，英国首相梅在出席伦敦金融城市长巡游宴会时“严厉抨击”俄罗斯“非法吞并克里米亚，参与顿巴斯冲突，进行网络间谍和黑客攻击活动，并干预一系列国家的选举”。据俄新社11月14日报道，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃在当天的例行记者会上对此回应道，英首相针对俄罗斯的指责“毫无根据，且不负责任”。
在当时，死刑复核由各省市高院负责，可以说各地高院既是死刑的裁判者，又是死刑的复核者。于是，聂树斌被执行死刑。而在聂树斌被执行死刑整整10年之后，逃亡多年的王书金的意外落网，爆出王书金才是杀害康某的真凶。
澳总理否认航班着陆传言澳方称目前不能确定与失联航班有关联。2014年04月24日04:53。长沙晚报。这是4月23日拍摄的在风浪里坚持执行搜索任务的中国海军井冈山舰。新华社发据新华社澳大利亚珀斯4月23日电（记者王小舒徐海静）澳大利亚搜寻马航370航班联合协调中心23日下午发表声明说，西澳大利亚警察部门报告在奥古斯塔以东10公里处发现被冲刷向岸边的疑似物体，并已将照片送往澳大利亚交通安全局进行分析，以确认其是否与马航370航班有关。
昨日，记者从浦发北分了解到，目前首套房和二套房的贷款利率都是在基准利率基础上上浮20%。记者又从建设银行、中国银行、交通银行、中信银行、北京银行、招商银行获悉，目前房贷利率政策没变化。
公明党党首山口那津男在北海道美呗市围绕消费税用途的改变强调“也将推进幼儿教育、高等教育的免费化”。立宪民主党党首枝野幸男在东京都内就解禁集体自卫权的安全保障相关法批评称：“安倍政权擅自改变了宪法解释，违背立宪主义。”
虽然贵之岩在受伤后拜访了福冈县田川市的市长，但从九州赛场第一日比赛以来一直缺席比赛。11月13日，贵之岩向相扑协会提交的诊断书上记载，11月59日他在福冈市内的医院住院治疗，并被诊断为“脑震荡、左前头部裂伤、右外耳道炎、右中颅底骨折、疑似脑脊液漏”。9日的诊断书显示“痊愈约需2周时间”。
美国扫荡MS13黑帮逮捕将近300名帮派成员。2017年11月17日16:42。中国新闻网。中新网11月17日电据外媒报道，美国执法官员16日宣布，美国当局近期展开行动，逮捕将近300名MS13黑帮成员。将这个凶残的黑帮组织从美国清除，一直是特朗普政府希望达成的目标。
河野透露，为举行日俄两国政府就经济问题交换意见的“日俄贸易经济政府间委员会”会议，考虑11月或12月访俄。双方还确认了定于本月23日进行的北方四岛原岛民首次搭乘飞机前往扫墓的准备情况。
93岁的穆加贝18日穿上蓝底黄边的学袍，在军人陪同下慢慢沿红地毯步上主席台，他与出席者一同唱国歌并宣布典礼开始，台下随即传出欢呼拍掌声。穆加贝没发表演说，他陆续向据报包括奇文加夫人在内的毕业人士颁授学位，之后便离开。
据法律专家介绍，“白帽子”的行为，严格来说是违反我国现行法律的，只是长期以来，因为白帽子的行为实际上是在帮助企业维护安全，因此“民不举官不究”，处在一个灰色地带，只要没有恶意行为，就不会被企业追究。而袁炜的被捕，打破了企业与白帽子之间原本的“默契”，也对白帽子的行为边界到底在哪里提出了拷问。
“维密遭遇秘密警察。”英国《每日邮报》19日以此为题跟进报道说，中国秘密警察通常对外国同行保持警惕，但现在他们更担忧穿内衣走秀的模特。监听让在中国工作的维密团队慌乱，他们不能向美国总部求助，因为他们担心通信内容被中国截获，进而用作收拾他们的证据。
对于三大电信公司的前景，外资大行摩根士丹利最新发表的研究报告称，该行与工信部电信研究院会晤后，尽管确切时间需要视中国移动的TD_LTE发展，但认为内地FDD牌照很可能于3月至9月发出。另外，铁塔公司已开始建设新塔及相关基础设施，预期铁塔公司未来可能会寻求上市机会。
报道称，根据同样的原理，这样的外部生物也会到达地球。该研究项目负责人、爱丁堡大学物理与天文学院的阿尔琼·贝雷拉教授说：“太空尘埃相撞可能将生物远远地抛向行星之间的区域，这一论点为研究行星上的生命和大气的起源带来了令人兴奋的前景。”
因谁出钱起矛盾印度今年不会采取行动解决首都雾霾问题。2017年11月17日13:37。环球网。【环球网综合报道】据英国路透社11月16日报道，印度首都新德里本周空气污染严重，污染指数超过建议标准的12倍。政府官员们表示，尽管他们知道治理雾霾需要什么，但不会采取任何行动，至少今年是这样。
美多座城市面临破产很多人可能要找另一个家了。2017年10月07日20:52。每日经济新闻。由于没有足够的税收来满足各项财政支出，近年来，美国多座城市曾接连申请破产，其中比较著名的就是2013年“汽车城”底特律破产案。
近日流传一则消息称，乐天集团会长辛东彬在接受采访时称，“不用担心，中国人非常市侩，无骨气无血性……他们抵制像刮阵风。”乐天集团6日否认上述言论，同时辩解称，“由于韩国政治政策上决定，乐天作为企业实际上没有选择。”
除了国内的经济隐忧，澳大利亚还面临来自国外的风险。周密指出，虽然澳大利亚与很多国家签署了自贸协定，但在分散风险的同时也意味着会受到更多不同市场风险的影响，“使其自身发展减速也有可能”。
此后，“3.17新政”出炉。“认房又认贷”的同时，购房首付比例继续提升。3月21日，新京报独家获悉，工商银行、建设银行等16家银行北京分行一致决定，即日起缩小首套房贷款利率优惠幅度，由不低于贷款基准利率的0.9倍调整为不低于贷款基准利率的0.95倍。
韩浦项市发生多次地震核电部门：核电站未受影响。2017年11月15日13:59。中国新闻网。中新网11月15日电据韩媒报道，当地时间15日下午2点以后，韩国东南部浦项市以北地区发生地震，核电部门称震区核电站未受地震影响。
据美国彭博新闻社12日报道，这位不具姓名的沙特官员说，现年81岁的沙特国王老萨勒曼生理与精神健康状况都非常好，那些认为国王会退位的人“不了解沙特王室的习俗与传统”。这名官员表示，即使健康出现问题，沙特的国王也很少会退位。他举例说，已故国王法赫德在位最后几年虽病得很重，但仍一直统治着沙特，直到2005年去世。但阿拉伯主流媒体并未刊登有关沙特官员辟谣国王退位的消息。
俄罗斯《观点报》14报道称，俄罗斯军事技术合作局局长舒加耶夫13日对“俄罗斯24”电视台表示，俄罗斯与沙特已签署了出售S400防空导弹系统的合同。报道称，10月，俄总统普京与沙特国王萨勒曼会谈时就出售S400防空系统达成了协议。不过在沙特国王访俄前，俄罗斯专家们曾对实施这一合同持怀疑立场。“这一合同对俄罗斯来说风险也更高。土耳其只是利用这一防空系统来保护自己的领空，而沙特可能会将其装进集装箱中，送往美国进行研究。”
这项有关民众购买消音器的立法由众议院南卡罗来纳州共和党籍众议员邓肯提出，即使在共和党主导的众议院获得通过，还需要参议院至少8名民主党人的支持才能顺利将法案送交白宫由总统签署成为法律。
普京说道：“我们当然需要加强与战略伙伴的联系，还要与新的订购商建立关系。毫无疑问，我们希望通过出售军事产品获取商业利益，但会始终将全球和地区的安全稳定利益放在第一位。”他强调，莫斯科在坚决履行打击恐怖主义的义务，因此会负责任地挑选合作对象，并监管其对俄罗斯军事技术的使用。
昨晚，花花的突然袭击让完美别墅中的房客们喜出望外。特别是花花铁粉朱可儿，遇到本命爱豆居然拉着不松手！让“火星人”好生嫉妒。花花与学妹许晓诺的见面则颇显尴尬，迷糊的花花对于晓诺的自我介绍始终想不起来，只能以“随意点”带过。在其他节目中，曾与花花合作过的王濛，因一头紫毛令他印象深刻，荣升花花此行的“导游”！拍照环节，朱可儿与花花摆出亲密POSE合照，花花惨遭“色诱”。朱可儿索吻未遂大失所望，却被其他房客调侃到“得了花花还卖乖”！
首先，有利于推动企业自身创新。竞争对手的存在能让企业有危机意识，从而保持创新发展。竞争的环境能够让企业到更大的舞台上拼杀，会不断地挑战企业自身发展潜力。从行业发展角度来说，行业内需要留下一定的企业竞争对手，最重要的意义在于保持竞争的环境，如同充满竞争的生物界一样，适当的竞争，不仅活跃行业市场，企业会不断进化，进而增加行业整体创新性竞争，促进企行业良性发展。
信息时报讯（记者陈周琴见习记者赵晛）15日，关于货币基金遭遇巨额赎回的传闻又起，此前，本周已有多个债务风波而引发的传闻在市场传开，对此，国海证券、华龙证券、华夏基金等涉事公司相继发布公告予以说明，与公司撇清关系。
对此，汽车行业分析师水旭对澎湃新闻称，从大环境来看，一汽东风合作顺应潮流。今年上半年，央企合并重组主流是去产能。第一阶段提出央企瘦身健体以去产能为目标，通过行政手段推动的兼并重组效率高、见效快，所以，去产能目标能提前实现；第二阶段思路是培育世界一流企业，减少央企数量，提高效率。一汽东风合并，属于第二阶段的任务，这个阶段不能单纯依靠行政命令，而必须与市场手段相结合，所以速度相对较慢，两家公司的业务梳理和优劣势分析需要花不少时间，利益博弈阻力也不小，所以需要耗时更久，预计在明年下半年，双方合并时机更为成熟。
北美肉类研究中心的巴里·卡彭特指出，其实任何东西或多或少都有点致癌概率。“科学证据显示癌症是个复杂的疾病，不是因为简单的饮食问题就会得上的，平衡膳食，保持健康的生活方式才是健康的根本。”他补充道。
尽管看起来一切顺利，但时至今日，虽然美日双方都希望日本能够成为更具自主性的亚太盟友，扮演更重要的安全角色，但双方的差异却也在日益暴露。至少在现阶段，特朗普政府希望日本发挥的作用已经超过了安倍政府自身的意愿。
导致英国愤怒的事件始于庞巴迪公司与美国的达美航空公司签署了125架中程客机的合同。波音公司向美国商务部投诉说，庞巴迪公司得到了加拿大政府的资助，以低于市场价的方式出售飞机。“这将对美国航空制造业的工人和波音全球供应链造成损害”。波音公司在投诉中还说，这一争执不是要限制创新或竞争，而是“要保持公平的竞争环境，确保航空企业遵守贸易协定”。美国商务部26日初步裁定，对庞巴迪的C系列飞机征收219.63%的反补贴关税，因初步发现其获得了补贴。
新西兰被敦促绕过澳大利亚出手解决难民危机。2017年11月16日11:25。环球网。【环球网综合报道】据英国《卫报》11月14日报道，新西兰及其它地区的难民权益倡导人士敦促，新西兰政府应该避开与澳大利亚的谈判，尽快解决马努斯岛不断升级的人道主义危机。
杜丽、庞伟“喜结良缘”的消息被网络大量转载，昨日下午，那篇报道已经从山东体彩网撤下。“就吃了一顿饭而已，什么订婚结婚的都没有。”文中“出席道贺仪式”的山东省体彩中心主任蒋强谈及此事时有些不耐烦。
外媒称，目前的资料仅列出055型驱逐舰首舰的垂直发射系统可发射红旗9B防空导弹、鹰击18A反舰导弹和对地攻击巡航导弹，也许还可以发射鱼8A反潜导弹。尽管有传言称055型驱逐舰还将装备DK10舰空导弹，但是还没有证实该导弹将被整合到该舰上的消息。
海外网9月27日电当地时间9月27日，美国国防部长马蒂斯（JamesMattis）乘飞机抵达阿富汗首都喀布尔，意外的是，就在他到达阿富汗后不久，喀布尔机场竟遭到了约30枚火箭弹的狂轰滥炸。
王毅与美国智库负责人和学者座谈。2017年09月19日13:37。新华社。新华社纽约9月18日电9月18日，外交部长王毅在纽约与来自美国对外关系委员会、美中关系全国委员会、美中贸易委员会、亚洲协会等机构的美国智库负责人和学者座谈，双方就中国发展、中国外交、中美关系、朝鲜半岛局势等问题深入交换了意见。
与此同时，中国歌剧舞剧院也对此次“出家”谣传发出郑重声明：“作为中国歌剧舞剧院的一名演员，李玉刚热爱生活，忠于岗位，对工作充满激情。网络上流传的‘李玉刚剃度出家’一说纯属子虚乌有。”
“千叶期”或将成为首个源自日本的地质年代名称。2017年11月13日20:41。中国新闻网。中新网11月13日电据日媒13日报道，日本国立极地研究所13日宣布，为将地球历史的77万至12.6万年前时期命名为“千叶期”的申请在国际学会的一次审查中获得通过。审查还将继续进行，但几乎没有出现过推翻结论的先例，预计明年将正式决定。这将成为首次由源自日本的名称命名地质年代。
当地时间21号，飓风“玛丽亚”继续横扫加勒比海岛国多米尼加，在多米尼加东北部海岸附近海域掀起巨浪，部分地区遭遇狂风暴雨，道路积水严重。据路透社报道，截至目前，“玛丽亚”已在加勒比地区共造成至少17人死亡。美国国家飓风研究中心警告称，“玛丽亚”的威力很可能会在未来一两天内继续增强，重新转为四级飓风。
美国马斯克分享视频：如何让发射失败！。2017年09月16日13:28。央视网。央视网消息：由美国科技狂人埃隆·马斯克创办的美国太空探索技术公司（SpaceX）已多次帮助美国宇航局执行太空任务，因为他们率先掌握了火箭回收和二次发射技术，极大降低了发射成本，已经成为最成功的私营太空公司之一。为什么能取得这么辉煌的成绩呢?14号，马斯克在社交媒体上，分享了一段“猎鹰9”火箭着陆失败视频集锦，再次向我们印证了那句话：失败是成功之母。
波恩达列夫还表示，这种无人机进入俄罗斯境内很可能是进行间谍工作的。它的飞行速度很快，这证明“乌克兰方面没有想到我们会很快发现这架无人机”。但俄罗斯的雷达监测站所使用的探测器灵敏度极高。
对于引进纳尼的传闻，申花主帅曼萨诺明确给出了否认：“这可能是我今天听到的最新鲜的传闻，从今天开始，我会把这些流言记下来，一个月之后我要看看到底有多少球员会来申花。去年在国安时就是这样，当时传闻要来国安的球员有18个，但最后引进的球员都不在这18个人的名单中，所以不要在意这样的流言。俱乐部和教练组、球员都会集中精力打比赛，只有打好比赛才是最好的引援。”
据了解，巴比奇·瓦列里毕业于尼古拉耶夫造船学院，在黑海造船厂工作时，先后参与苏联直升机航母“莫斯科”号和“列宁格勒”号的武器系统建造工作，然后作为设计骨干、核心设计师、首席设计师先后参与“基辅”号、“明斯克”号、“新罗西斯克”号、“巴库”号（后更名为“戈尔什科夫”号，出售给印度）、“第比利斯”号（后更名为“库兹涅佐夫”号）、“瓦良格”号和“乌里扬诺夫斯克”号（未建成）的设计建造。
对于自己曾称特朗普为“白痴”的说法，蒂勒森在回答记者提问时并未直接否认，而是称这种报道毫无意义，只会造成分裂。在声明中，蒂勒森称自己是华盛顿的新人，他知道有些人试图通过分裂别人来实现自己的目标，而他自己是不会这么做的。
海外网10月12日电10月10日，日本发布了第48届众院选举公告，正式拉开了为期12天的选战帷幕。此次选举将于22日投票，并于当天计票。距离投票日还剩10天，当地时间11日晚朝野8党党首在日本朝日电视台举行了选举战最后的党首辩论会，围绕宪法第9条是否应明文写入自卫队的存在等主要争论点展开了激烈论战。期间被问到在森友学园丑闻中安倍昭惠曾担任小学名誉校长一职时，安倍反驳，“妻子被骗了！”
王毅表示，中缅经济走廊可以为中缅共建“一带一路”开辟新的前景，希望双方专家和有关部门沿着这个方向开展科学、具体的探讨，特别是要考虑缅方发展的具体需求，力争形成切实可行的合作规划。从缅方最紧迫的领域开始，缅民众最需要的项目启动，逐渐形成互利合作的新局面。
12月26日中午，papi酱发微博否认：“你们来说说清楚，谁！！是‘某提了名字就会满大街都知道的女屌丝（划重点）网红’？！另外，我住朝阳（划重点），谁举报谁呢？？”配图中，papi酱用了“拒绝黄赌毒”的表情包。
台海网（微博）10月9日讯针对有媒体报道称，台“国安局”已成为国民党“东厂”，对年底“九合一”大选进行政治情搜。“国安局长”李翔宙8日在“立法院”表示，“国安局”绝对不做任何政治侦防工作，各情治单位依法保持中立，不会干预、涉入选举。
新军备计划将重点关注战略核力量：空基巡航导弹、潜射弹道导弹和地面洲际载具。例如，2018年到2027年，新的RS26“边界”固体燃料战略导弹、“巴尔古津”铁路导弹系统和RS28“萨尔马特”液体燃料导弹（可携带代号为4202的高超音速弹头）将服役。战机方面，将继续采购苏30SM和苏35多功能歼击机以及苏34前线轰炸机（它们都参与了叙利亚战事），并首次购买一批苏57战机和24架米格35歼击机，还将购置一批图160M2战略轰炸机。同时，将进行远程航空兵未来航空系统的研发工作。直升机的采购会削减，但将开展S500“普罗米修斯”和“山毛榉”M3防空导弹、无人机以及“拉兹丹”新型太空光电侦察系统的量产。
韩国国防部表示，将加强美军战略武器定期出动，并尽快完成修订《韩美导弹指南》的相关谈判。另外，韩军还将尽快实现“韩国型三轴体系”战斗力，通过各种国防对话机制，与国际社会加强在朝鲜问题上的合作。
在采访中，张新明认为这起网络谣言还有一些其他因素。“吕中楼先生在接受有关媒体采访时曾认为是我背后鼓动大家去举报他2001年在山西沁水县‘侵吞国有资产’的事。”张新明说，“而事实上我2007年才认识他有了经济往来，他被举报的事跟我无关。”
（环球网综合报道）杜特尔特可能看起来不高兴和疲惫不堪，但他表示，他不会在中期辞职，打算任满到2022年的任期。《菲律宾商报》10月9日报道称，杜特尔特称：“通过上帝的旨意和真主，我真的打算完成任期，所以我可以兑现向菲律宾人的承诺。”
此前，其他发生大规模枪击事件的案发地都已被拆除，包括康涅狄格州新镇的桑迪胡克小学，一名持枪歹徒曾在2012年12月在该学校杀死了20名儿童和6名成年人。据悉，当局另在其他地方建立了新的学校。
冻结对象多为原先美国要求通过的项目，与美国国内一样必须在作者死后70年里保护其著作权的规定也是其中之一。把医药品数据保护期是实质设为8年的规定和企业能够起诉东道国的部分机制也将被冻结。对象涉及附录所含全部项目的2%，以知识产权和投资领域为中心。如果美国重返TPP，将解除冻结。
根据欧盟统计局（Eurostat）统计结果，希腊仍然是欧洲失业率最高的国家（21.2%，截至2017年6月）。债务比率——即政府债务与经济表现的比率——在欧洲也是最高的，达175%。
随着极端组织最终面临失败，即在伊拉克被逐出加伊姆、在叙利亚被逐出代尔祖尔，出现了巴格达迪逃离的一幕。但人们现在担心，这名头目可能会带领残余的支持者打游击战，在无需保卫自己地盘的情况下发动致命攻击。（编译裘芳）
摩登天空发声明否认PGOne吸毒传闻:烟都戒了。2017年08月30日23:16。。新浪娱乐讯近日，有网友爆料称《中国有嘻哈》选手PGOne吸毒，所属公司@摩登天空发表公告，称“关于PGOne的谣言已交律师处理，对于散布、传播谣言的网络信息平台，媒体及个人将追究法律责任。”
亚太社会工作区域联合会议开幕。2017年09月28日11:06。央视网。央视网消息：第24届亚太地区社会工作区域联合会议日前在深圳开幕。这是亚太地区社会工作领域规模最大的国际会议，每两年举办一届，今年首次在中国大陆召开。今年大会的主题是“挑战与责任——创新社会工作与可持续发展”，来自中国、日本等20多个国家和地区的社会工作领域专家、学者以及社工机构代表，通过主旨演讲、专题讨论会等形式，交流社会工作发展成果。
大疆创新声明，大疆并没有退出中国市场的计划，此信息不属实。对于近期关于无人机安全风险的话题大疆创新一直保持关注，对于如何屏蔽、规避这类风险也有切实可行的方法，大疆创新将召开记者招待会，对此事进行详细说明。
17日，伊拉克安全部队协同安巴尔省部落民兵收复西部边境重镇拉瓦，这意味着伊拉克境内极端组织的所有据点都已被铲除。伊拉克联合行动指挥部当天表示，伊拉克安全部队接下来将深入沙漠地区，尤其是伊叙边境的沙漠地带，继续追剿残余极端分子，并重点完成对边境线的控制。
据报道，古驰总裁比萨利（MarcoBizzarri）在英国伦敦时装学院讲话时表示，上述措施将于2018年春夏系列开始实施。他补充道，这一转变表明了古驰矢志将可持续发展作为自身活动不可或缺的因素。
万达据称考虑收购金融机构但否认接洽德国邮政银行。2017年02月13日21:13。新浪财经。美股行情中心：独家提供全美股行业板块、盘前盘后、ETF、权证实时行情新浪美股北京时间13日晚彭博报道，知情人士透露，为了金融业务，亿万富豪王健林旗下的万达集团在研究收购金融机构的可能性。
第二，人工智能测试和实施不足。2016年，美国一辆特斯拉ModelS汽车在自动驾驶状态下未能监测出横穿高速公路的货车，导致该车司机身亡。美国国家运输安全委员会（USNationalTransportationSafetyBoard）对这一致命事故的调查显示，特斯拉发布的自动驾驶系统缺乏足够的安全保障。此外，特斯拉公司首席执行官伊隆•马斯克（ElonMusk）也表示，应大力关注人工智能的安全和监管。
报道称，李显龙过去五年来几乎每年都会到访中国，他对中方的高规格接待表示感谢。他说：“我会见的领导人都很希望能改善双边关系，他们对双边关系给予积极评价，并希望能做得更多，因为他们认为双方的利益和整体目标基本重合。”
现场多位投资者认为，所谓将资金转投泛融网，不过是泛亚“玩的一个把戏”，泛亚承诺倘若将钱转投泛融网，按照三个月、六个月、一年和两年的档次分了类，到期可以提取收益，“但谁知道，投钱去泛融网的第一个月的收益就没拿到”。
甄子丹与刘德华从影三十多年首度合作，两人拍摄顺利有默契，私下会分享爸爸经？他说：“他愿意说就说，我不会多问，但我常说家庭的事情，挂在嘴边。”问及刘德华跟他谁比较帅？甄子丹笑说：“他比较帅，我比较handsome。”刘德华历经摔马伤后复出，甄子丹拍武打戏多年也是伤痕累累，他表示：“我告诉他要注重安全，不要这么拚命，但我说他，自己也是这样。”今天正好是刘德华生日，甄子丹也献上真诚祝福：“生日快乐，祝你永远帅气、身体健康！”
据报道，12月16日31岁的阿米尔打电话给其密歇根州的家人，称他已开始进行绝食抗议，向家人口述他的一封信，希望总统奥巴马在和伊朗关于其核试验的谈判时不要忘记他。（实习编译：林章立审稿：谭利娅）
为此新浪娱乐致电了邓超身边的工作人员。对方对此传闻予以否认，并称不知道所谓的出轨传言。而正巧6月19日邓超主演的电影《烈日灼心》将会在上海举行试片会，届时邓超也可能会出席宣传新片，正值电影宣传期突然传出出轨传闻不免让人多了几分猜测。
巴以冲突不断1名巴勒斯坦人枪杀3名以色列士兵。2017年09月26日13:46。中国新闻网。中新网9月26日电据外媒报道，以色列警方消息称，约旦河西岸26日发生袭击事件，造成3名以色列人遇害，1人受伤。
据报道，这是朴槿惠被押受审后首次在庭审时发声。朴槿惠说，“之前每周接受4次审判的半年日子十分灰暗，完全没有想到会被自己信任的人背叛，并因此名誉扫地、生活不再平静。最让我痛苦的是，不少信任我并为国家兢兢业业的政府官员和为国家经济奉献的企业人士被我牵连受审”。
男童失踪2天陈尸废弃车内警方否认内脏被挖空。2014年08月28日05:55。华商网_华商报。华商报讯（记者黄香梅）8月25日下午，礼泉县一5岁男孩失踪。昨晚9时许，华商报记者获悉，男孩已找到。据了解，男孩出门玩耍时钻入一辆废弃轿车，不幸窒息而亡。
截至2月7日，新三板挂牌公司达10492家，总股本5988.52亿股，其中无限售股本2502.85亿股，总市值达4.19万亿元。挂牌公司股票成交4.78亿元，其中做市方式转让的股票成交2.73亿元。
正是由于“初心”不同，美团点评也展现出了不一样的长处，那就是平台的服务能力。比如，《经济日报》记者调查发现，美团和大众点评APP在酒店页面直接提供“查询婚宴档期”“菜单报价”等服务，而其他知名酒旅平台则大多没有类似的选项。
对此，台北地检署25日下午发布新闻稿予以否认。声明称，从移送的数据、结案的书类以及卷内的相关笔录，“皆未见有与报道内容相同或类似之记载”，由于报道内容并非台北地检署侦办泄密案件的范围，“本署无从回应”。新任陆委会主委夏立言25日表示，马英九与对岸领导人见面须有适当时机、场合以及适当身份参加，“至于其他的，我们并没有做这样的安排”。夏立言澄清，张显耀的去职与“习马会”毫无关系。
汪正扬：8岁上小学二年级的时候，“偷”了半年“菜”后觉得光玩游戏没意思，开始尝试写一些小程序，开始就是凭着兴趣瞎写。爸爸看我那么着迷，就给我买了一个当时配置最顶级的笔记本电脑，我惊呆了。在这台电脑上我写了5年代码，最后电脑都敲坏了。
3月12日，乘客在吉隆坡国际机场查看航班信息，截至当天下午，马航失联客机仍然下落不明。马来西亚航空8日凌晨从吉隆坡飞往北京的MH370航班突然失去联系，机上239人杳无音信，航班号“MH370”成为让众多乘客家属牵肠挂肚的符号。今后为避免引起人们的负面联想，马航决定自3月14日起将由吉隆坡飞往北京的凌晨航班号改为MH318，返程为MH319。中新社发符永康摄
实际上，这则传闻的收购方为一家金融公司，也增加了消息的可信性。资料显示，先锋集团始创于2003年，是一家成长型综合金融服务集团。总部位于北京，业务覆盖中国主要省份和地区、香港特别行政区，同时也在英国、美国等国家设有分支机构。该集团主要业务包括，金融服务，包括银行、证券、租赁、担保、保理等；互联网服务，包括支付、网贷、众筹、大数据等；此外还包括产业基金，主要涉及商务租车、不动产、通用航空等领域。而传闻的被收购方我爱我家在国内属于较早从事房地产经纪及相关产业服务的企业，于2000年在北京成立，目前已经覆盖北京、天津、上海等12大城市，连锁店面已经超过1500家。（记者钱瑜彭耀广）
“至于有媒体说客机在失联后又飞行了一段时间，我想说这一报道是不准确的”，13日，《华尔街日报》的惊人爆料同样被希沙慕丁否认。他说，地面最后一次收到MH370传回发动机相关数据是当日1时07分，且显示当时一切正常。他还说，波音公司与罗尔斯—罗伊斯公司目前都在吉隆坡与马方合作调查，两方都没提过传闻中的发现，据他从两公司得到的情况，美国媒体的报道不准确。当日，希沙慕丁记者会前，《环球时报》曾致电罗尔斯—罗伊斯公司求证，该公司表示“愿意配合调查”，外界晚些时候会了解到相关数据。
袭击发生后，叙利亚防空部队据称在大马士革与库奈特拉边界处击落了一架以色列无人机。以色列曾多次通过战机或无人机空袭大马士革机场附近区域。有报道称，以色列空袭目标通常为黎巴嫩真主党武装组织人员及其武器库。
[互动]坚朗五金否认不分配导致机构出逃的传闻。2017年01月09日11:01。全景网。全景网1月9日讯有投资者在全景网投资者互动平台向坚朗五金（002791）询问，有网络传闻公司未能和目前重仓公司股票的机构就2016年的分配达成一致，对2016分配不进行高送转，造成了部分机构砸盘出逃，请问公司如何看待？
冯世宽20日在“立法院”就该剧接受质询时，被“立委”问到《太阳的后裔》男主角宋仲基帅不帅，冯世宽称，“跟我年轻比，比我差一点”。有人问，若与金城武相比如何？冯世宽答：“金城武不如我。”全场哄堂大笑。有“立委”建议冯世宽，要他打扮年轻点亲自出演男主角。（尹彦）
此前，沙特国家安全部长及海军高层长官被撤职，官方并没有对此作出解释。其中国家安全部长阿布杜拉王子（MitebbinAbdullah）曾被视为王位的有力竞争者，并且是王室成员在沙特政府中担任职位最高的一位。
对于滴滴的融资文件，滴滴否认其真实性，滴滴方面对新浪科技表示：“我们注意到，近期网上出现个别类似名为‘滴滴出行股权项目投资’的文件，公开以滴滴公司名义面向公众进行融资活动。对此滴滴公司严正声明：上述文件错误百出，编造痕迹明显，并非滴滴公司所有；滴滴亦未授权任何机构或个人以投资滴滴的名义对公众进行融资。对任何非法盗用滴滴公司名称编造滴滴公司虚假信息的侵权行为，我们将保留追究法律责任的权利。特此提醒公众提高辨识能力，避免上当受损。”
对此，伟业我爱我家集团副总裁胡景晖表示，今年“3·17新政”及后续一系列政策出台后，高比例首付、高利率贷款以及对离婚购房、商住房等途径的严防死堵让投机炒房彻底哑火，即使是刚需，虽然总的购房成本没有增加，但首付压力也有所增大。史无前例的调控力度下，市场交易量大幅下滑，网签量也随之不断下降。不过，胡景晖指出，政策的稳定、市场预期的明朗、房价的回落，部分首次置业和置业升级的刚性购房需求开始理性回归，自8月起，北京二手住宅的实际交易量、网签量都出现了稳中有升的态势。
美联储宣布10月起“缩表”继续收紧货币政策。2017年09月21日11:33。央视网。央视网消息：在结束了9月份的货币政策会议之后，美国联邦储备委员会在20号宣布，维持1%至1.25%的现有联邦基准利率不变，但将从10月开始缩减规模高达4.5万亿美元的资产负债表。而这也意味着美联储在收紧货币政策的道路上又迈出了一步。
继昨日凌晨发表了一段“遥望终有时，你已近眼前……”的文字，疑似默认恋情后，朱丹又于今日（6月27日）上午再发微博，正面承认恋情否认炒作，“遇幸福不易，守幸福更难，还是有很多人出来捣乱，能不能就这样看看，然后做云烟散……爱情纯粹，却怕流言……”不过，截止发稿时，男主角周一围方面并未给出任何正面回应。
“中国对津巴布韦有多大影响力？”英国广播公司17日曾以此为题刊文称，与中国政府关系甚好的津巴布韦是中国“一带一路”倡议的重要合作伙伴。2015年，津巴布韦政府批准了9.29亿美元的境外直接投资，其中超过一半来自中国。中国是津巴布韦最大的外资来源国，在电网、通信、军事、农业、医疗、烟草等多个领域均有大额援助或投资。但近年津巴布韦经济问题恶化，也影响到中国资金流入。
第一财经日报记者：我们看到银行结售汇仍是一个逆差态势，这说明人民币汇率还存在贬值预期。最近一段时间我们看到美元指数走弱，人民币对美元汇率有一波反弹，是否担心这将释放企业和个人的购汇需求而进一步推动人民币贬值？外汇局对此有什么应对措施？之前有传言，必要时可能采取强制结汇，请问是否属实？
报道称，目前过火面积已经超过122000英亩，其中火灾最严重的地区是被称为“葡萄酒之乡”的纳帕县和索诺马县。数据显示，在周一（9日）短短的12个小时内，大火就吞噬了约20000英亩的面积，相当于每三秒钟就烧掉一个足球场。
对于公诉方列出的罪名，这位律师表示黄俊杰对一些事实表示认可，“但对于一些罪名，他应该说跟我们辩护人的观点是一致的，还是有一些异议吧”。黄俊杰的部分家属也参加了庭审，对于家属的情绪，律师说：“家属的情绪还是比较平稳的，具体情况是其家属的个人情况，我们不太方便透露。”
美国NASA：“星球即将撞地球”系谣言。2017年09月20日13:16。央视网。央视网消息：有星球即将撞击地球，这样耸人听闻的传言近日在网络上引发恐慌。对此，美国宇航局科学家出面澄清说，这是一场网络恶作剧。
柬埔寨地雷行动中心主任恒·拉达那表示，美国没有告知原因就停了援助款。《高棉时报》称，拉达那表示，他对美国的举动感到失望，柬埔寨因为美国遗留的爆炸物蒙受苦难，美国政府必须负起责任。他同时称，公众不必为援助款的削减感到担忧，因为首相洪森不会让此事影响到柬埔寨的排雷工作。报道称，柬埔寨政府发言人派西潘表示，政府并不担心美国减少相关援助。
美国总统特朗普当地时间1日在社交网络上称，他告诉美国国务卿蒂勒森，试图和朝鲜谈判是在浪费时间。让蒂勒森省省力，称美国将做他们必须做的事情。不过，特朗普并没有具体说明要采取什么样的措施。针对特朗普最新的言论，美国众议院情报委员会成员、民主党联邦众议员亚当·希夫在社交网络上称，如果说蒂勒森在浪费时间，那是因为他的上司没能理解朝鲜半岛发生战争的灾难性后果。
研究：美青少年自杀率不断上升或与社交媒体有关。2017年11月15日16:05。中国新闻网。中新网11月15日电据美媒报道，美国“临床心理学”（ClinicalPsychologicalScience）期刊11月14日出版的研究报告显示，近年来美国青少年自杀率不断上升的趋势恰与社交媒体的兴起时间相吻合，两者“可能存在关联”。
昨天中午，中国红十字会迅速在官方微博作出回应说：“衷心感谢大家对红会的关心与监督！我们对‘孟子Mencius’的实名举报非常重视，经初步查证，红十字会总会从未在‘御园公寓’购置房产。我们已成立调查组，将迅速进一步展开相关调查，一有消息将第一时间向社会通报。”
另一方面，一汽夏利还一直困于大股东承诺过期未履行的状况中。2011年，一汽股份承诺将在5年内通过资产重组或其他方式，整合所属的轿车整车生产业务，以解决与一汽夏利的同业竞争问题。不过，该承诺超期未履行。
据路透社报道，马来西亚交通部长廖中莱表示，目前收到的继续搜寻申请分别来自美国海底勘探公司海洋无限（OceanInfinity）、荷兰辉固公司（Fugro）以及一家未经确认的马来西亚公司。
两伊边界强震致超140人遇难救援人员彻夜搜救。2017年11月13日11:27。中国新闻网。中新网11月13日电据美联社援引伊朗官方通讯社IRNA报道，当地时间12日晚发生在伊朗和伊拉克边界附近地区的7级以上强震，已经导致超过140人遇难，860人受伤。
据乌克兰独立通讯社报道，乌克兰国家安全与国防委员会发言人雷先科在当天举行的新闻发布会上否认了民间武装方面的说法。他称，扎哈尔琴科的言论是“赤裸裸的谎言和挑衅”。“乌克兰方面不会研究这种可能性”。
“十一运前夕，我省著名运动员杜丽与奥运冠军庞伟喜结良缘，山东省体彩中心为一对新人举行了简朴的祝贺仪式，蒋强主任出席仪式表示热烈祝贺，并祝愿杜丽在即将到来的十一运会上取得好成绩。”山东体彩网配了杜丽、庞伟怀抱鲜花与蒋强的合影。不过，昨日17时再登录该网站时已经找不到这条消息。“那篇文章已经撤了，你就别再问我了。”面对记者的电话采访，蒋强如此回应。
加卢什卡指出，道路联通是俄罗斯远东地区和中国东北地区在合作开发中需要解决的现实问题。地理位置毗邻、“一带一路”建设同欧亚经济联盟建设对接是俄中两国合作的优势和潜力。边境地区跨国交通基础设施建设的重要性在于，能够使这些优势和潜力得到充分的挖掘和利用，走向互利共赢。
津巴布韦总统穆加贝拒不辞职外媒盘点其7种命运。2017年11月20日09:48。参考消息。参考消息网11月20日报道外媒称，当地时间11月19日晚，93岁的津巴布韦总统穆加贝发表了万众瞩目的全国电视讲话，但并未如外界预料的那样宣布辞去总统一职。
李哲熙称，被窃取的军事资料中，包括全新作战方案“5015作战计划”，而且目前尚不清楚是否有最高级别的军事机密遭到泄露。据李哲熙所说，韩军有近300份低级别保密文件遭泄露，泄露的机密资料共有235G。至今，韩军方尚未查清近80%的泄露文件的内容。
（环球网综合报道）当地时间10月3日，美国前驻华大使洪博培向俄总统普京递交了国书，正式就职新一任美国驻俄罗斯大使。据俄罗斯《消息报》10月9日报道，洪博培在美国驻俄罗斯大使馆当天发布的一条推特中表示，期待与普京共同努力，寻求解决美俄当前双边关系问题的互利途径。
提起维也纳爱乐乐团自然少不了每年在金色大厅举办的维也纳新年音乐会。在弗罗绍尔看来，维也纳新年音乐会的成功离不开高水平的古典音乐作品。他强调，包括贝多芬、莫扎特、海顿、布鲁克纳、勃拉姆斯、瓦格纳和施特劳斯父子在内的许多伟大作曲家都在维也纳生活过，他们“彼此间互相激发创作，带来古典音乐的繁盛”，也为维也纳赢得了古典音乐之都的美誉。
“我们在不知情的情况下购买了版权。”制片人萨支磊此前透露，之所以拍摄这部电影，是几年前征集网友意见，“当时还没有涉嫌抄袭的声音，我们就和儒意影业一起买了版权。如果最后这个小说被证实为抄袭的话，其实我们出品方也是受害者”。
沈先生赶紧叫醒两个孩子，打开电视看新闻，才知道原来外面已经一片混乱。之后，他们再也没有睡着，一直看着电视，吃一点从机场买的零食，并且不约而同地都没有说出去吃早饭，当时他们4个人都只想着快点离开那里。
据贝因美最新财报，今年一季度，该公司收入8.5亿元，同比减少6.6%，净利润较上年减少82%，但终于扭亏为盈净利润实现1092万元，并预期今年上半年有望实现盈利2000_5000万元。
警方说，警方查出，许男是利用运动裤的黑色束带绳轻生，许男进入拘留室前均有依规定搜身，包括金钱、有尖锐物品等危险物品都要代保管，裤子束带、一般皮带等都不是危险物品，没想到许嫌会利用运动裤的束带上吊，全案报请检方相验，并将江姓警员案移送，追究责任疏失。
[路演]黑猫股份总经理否认“生产基地被限产”传闻。2017年05月10日17:30。全景网。全景网5月10日讯黑猫股份（002068）2016年度业绩网上说明会周三下午在全景网举行。黑猫股份总经理、董事周敏建在活动现场否认了“几个生产基地满负荷生产、被限产”传闻。他指出，公司根据生产经营情况安排生产计划，目前各基地均未满负荷生产，限产主要系产品结构调整和环保设施调试所导致。（全景网）
媒体的广泛报道引起瓦列里·巴比奇的儿子格列勃·巴比奇的注意。俄罗斯“红星”电视台9日报道称，格列勃给父亲打电话询问后在脸书发文说：“我的父亲并不打算，也没有考虑迁居中国，甚至没有收到这样的建议。”格列勃透露，父亲的确多次去过中国，还曾在中国大学里讲课。“他从来没有考虑移居中国或某个国家的方案，甚至也没有考虑移居他女儿生活的加拿大。”俄罗斯news.pn网则援引瓦列里的话说，“没有任何人邀请我到中国工作。我曾到过中国，但没有人向我直接提出在建造航母方面提供协助或提出建议问题”。他表示，相信中国保护自己的军事机密比苏联时期要好，因此，任何有关航母建造的信息是不会对外泄露的。
此前据日本共同社29日报道，北京时间29日上午，两艘中方海警船在钓鱼岛附近海域正常巡航执法时，遭到日本海上保安厅巡逻船只的阻挠，报道称“期间与日本海上保安厅巡逻船发生接触，中国海警船航行约2小时后离开”。
俄方坚称，“美军指挥部9日拒绝对IS车队实施空袭，这一确凿事实已经留在双方的通话记录中。”而美军发言人瑞安·狄龙则称俄方的声明是“一派谎言”，并称“准确度和他们的空袭行动一样”。（编译姜舒译）
全球碳计划：2017年全球排碳量呈增长趋势。2017年11月14日10:27。环球网。【环球网报道记者王莉兰】据法国媒体11月13日报道，就在波恩气候峰会召开期间，全球碳计划（GlobalCarbonProject）公布2017年全球总排碳量数据。在全球排碳量连续3年持稳定状态后，2017年的总排碳量与2016年比呈增长趋势，增幅可能在0.8%至2.9%之间，专家认为，很有可能为2%。
15日在记者会上，被问到奇温加上周五访华的问题时，中国外交部发言人耿爽表示，此次访问是中津双方商定的正常军事交往。针对有传言称“姆南加古瓦已经逃亡到中国”，耿爽明确予以否认。他同时表示，作为津巴布韦的友好国家，我们密切关注津巴布韦局势发展。津巴布韦保持和平稳定发展，符合津巴布韦、地区国家的根本利益，也是国际社会的普遍期待。我们希望津巴布韦有关方面妥善处理好内部事务。
接着，渭南日报社主办的渭南新闻网在其官方微博中转发了这张照片，且附带说明称：“10月9日早上，有网友在公交站偶遇到了渭南市委书记徐新荣正在等公交车。”这条微博随后成为其他媒体转载的消息源，同时让网友偶遇书记等公交的说法在网络上广为传播。
司马南：这顶“反美斗士”的高帽我刚被戴上不到两个月。如果对美国的霸权政策提出批评叫“反美斗士”，对中国的问题进行批评，我是不是“反华斗士”呢？痛斥揭露腐败现象，怎么算？某些人的逻辑，殊为可笑！我的角色没有变，立场也没变，他们的身份发生了一点小变化，骨子里的东西则没有变也不会变。
文在寅还表示，希望有关部门对新政府经济政策方向及成果有信心，努力推进民生工作。上月韩国对外出口总值为551亿美元，同比增长35%，创下历史新高。各部门应当力争提高经济增长率，同时让经济增长成果惠及全体国民。
排除域外势力干扰！中国驻东盟大使：“准则”磋商应遵循三个原则。2017年11月14日00:28。环球网。【环球时报综合报道】2002年，中国与东盟国家签署《南海各方行为宣言》，15年间南海发生了很多事情，一度被西方媒体称为“冲突的引爆点”，但去年下半年以来南海紧张局势迅速降温。事实上，南海紧张的背后总有域外国家的影子。对于一些域外西方势力而言，人口超过6亿、GDP接近3万亿美元的东盟越来越像一块肥肉，可以滋补霸权。昨天披露的东盟峰会声明草案显示，大篇幅聚焦的是东盟的未来、合作以及繁荣，不再直接提南海冲突，对于今年已年满50岁的东盟来说，这或许意味着一次新生。
被曝9月将结婚容祖儿否认:这消息太搞笑。2016年01月29日19:19。。中新网1月29日电据台湾东森新闻消息，香港艺人容祖儿和男友刘浩龙交往3年多，2015年8月受访才说“目前不考虑结婚”，近日却突然被曝将秘密举办婚礼，预计9月要在巴黎出嫁，连宾客名单都一并曝光。对此，她29日在社交媒体上回应称，知道大家都替她心急，但看到这个消息还是觉得“太搞笑了”。
日本公明党代表山口那津男表示：“我们将改变消费税的用途，用其推进实施幼儿教育和高等教育的无偿化，减轻教育负担。这是选择政权的选举，希望大家把日本的未来交给自民党和公明党组成的联合政权。我们的命运和生活不能交给那些在重要的国家政策上互不相容，只有选举时才携手合作的人。”
9月29日，白宫发布通告称，美国总统特朗普和第一夫人梅拉尼娅将于11月3日至14日访问日本、韩国、中国、越南、菲律宾，最后赴夏威夷。特朗普将参加一系列双边、多边和文化活动，包括亚太经合组织峰会和东盟峰会等。
对于媒体报道的与宝马合资建厂的传闻，长城汽车13日在港交所发布公告称，未与宝马签署任何关于在国内成立合资公司的法律文件。A、H股10月16日复牌。公告称，境内外汽车生产企业之间就合作可行性进行探讨并评估是拟合作双方较为惯常的商业行为。截至本公告发布之日，本公司与宝马就MINI品牌汽车合作可行性仍在初步探讨和评估之中，双方是否开展正式合作尚有重大不确定性，不会对本公司2017年的财务状况和经营业绩构成重大影响。
原中航商用公司副总设计师周济生介绍，禁飞区和限飞区由该地国家决定，通常在战争状态下产生。如果当地是禁飞区或限飞区等非正常状态，其空管服务会关闭。对于航班来说，不可能进入一个没有空管服务，没有人接受的“盲区”。“我相信MH17的这条线路是正常的，没有受限的。”周济生说。
有调查数据显示，仅2016年一年，日本出境人数就接近4000万人次，其中外国人占到近6成。如果按每人每次1000日元的征税标准计算，“出国税”能为日本政府带来每年400亿日元、约合人民币23亿元的财政收入，这一金额相当于2017年日本观光厅年度预算的两倍。
事情起因是1月25日清晨，菲律宾警察特别行动队潜入南部马京达瑙省，击毙一名头号恐怖分子，撤退时遭叛军武装包围，牺牲44名特警。据菲律宾Rappler新闻网称，事后，警方质问军队“当时为何不迅速前去驰援被围攻的特警”。阿基诺也称，特警部队未能同军队进行有效协调。许多军警人员不满阿基诺处理事件的方式与态度，包括殉职警员遗体运抵首都马尼拉时没有前往迎灵，以及迟迟不对外释疑，兵变传言随后四起。
特朗普亚洲之行的重头戏是访问北京。对于即将在北京举行的中美峰会，俄罗斯科学院远东研究所主任研究员亚历山大·罗曼诺夫表示：“时不时地企图向中国挥舞‘皮鞭’的特朗普，无法拿出哪怕一块有分量的‘蜜糖饼干’。”
彭博新闻社网站9月26日刊登题为《加州考虑效仿中国，禁止内燃机汽车》的报道称，加州空气资源委员会主席玛丽·尼科尔斯22日在纽约彭博社总部接受采访时说，加州州长杰里·布朗已表示有意禁止销售内燃机汽车。她说，这样的禁令最早也要至少10年之后才会出台。
文章称，即使美国的私营部门注入大量资金——假设运行不正常的授权体系得以大大简化——美国也不能在接下来的几年内整合出足够的资源在基础设施投资方面取得可察觉的进展，据估计基础设施投资需要4.5万亿美元。这就是中国可以发挥作用的地方。
当然，俄罗斯也可以采取一些针对性措施。第一是签订合同，规定沙特不得将S400的信息泄露给第三国。俄罗斯媒体就认为，俄罗斯专家会在合同中考虑到禁止第三国接近S400防空导弹系统的监督机制，但关键是如何保障监督措施的实施。技术上可以为其安装定位系统，当然这可能不会得到采购国的同意。
CIC灼识咨询创始合伙人侯绪超此前在接受记者采访时分析了mySTARST运盛转型医疗信息领域以来难以扭转亏损局面的原因，在其看来，医疗信息领域需要大量的投入，而且目前商业模式并不明朗，mySTARST运盛选择与政府合作，合作周期很长，短期难以提升公司业绩，从而无法扭转亏损的局面。
纽约：安理会谴责朝鲜试射弹道导弹。2017年09月16日13:01。央视网。央视网消息：针对朝鲜15日再次试射弹道导弹一事，联合国安理会于纽约当地时间15日下午举行紧急闭门磋商。在随后发表的媒体声明中，联合国安理会谴责朝鲜再次试射弹道导弹，并要求安理会所有成员国切实全面执行安理会有关决议。声明还敦促朝鲜立即采取具体行动履行其国际义务、重回无核化轨道，并强调努力缓解朝鲜半岛紧张局势的重要性。安理会重申维护朝鲜半岛及东北亚地区和平与稳定的重要性，愿致力于和平、外交、政治解决问题，欢迎各方通过对话达成和平、全面的解决方案。
与此同时，这一报道引发了有关消息来源的猜测。许多人将怀疑指向迈克尔·戈夫，支持脱欧的英国司法大臣。但戈夫的发言人坚称不知道此报道的消息来源是什么，同时表示，他们不会就与女王的私人谈话发表评论。其他一些午餐的参与者表示，他们不记得午餐上有任何与欧盟有关的讨论。
（编辑刘姝蓉统筹纪欣）当地时间11月20日，美国政府宣布将朝鲜再次列入支持恐怖主义国家名单。总统特朗普表示此举意在对朝鲜政权“施加最大压力”，并表示21日财政部将出台针对朝鲜的更多制裁措施。同日，美国国务卿蒂勒森表示朝鲜核谈判仍有希望。
8月11号，肯尼亚独立选举和边界委员会公布当月8号总统大选最终计票结果，朱比利党总统候选人、现任总统肯雅塔以约54.27%的得票率赢得连任。反对派“国家超级联盟”领导人拉伊拉·奥廷加拒绝接受这一选举结果，宣布就此向最高法院提起上诉。
民调：文在寅国政支持率升至68.5%连续两周平稳回升。2017年10月12日09:13。环球网。【环球网报道记者李婷婷】据韩联社10月12日报道，韩国民调机构Realmeter当天公布的调查结果显示，韩国总统文在寅的国政履行支持率连续两周缓慢回升，升至68.5%。
报道还分析，摇摇招车此前公布的数据说，在北京覆盖了2万辆出租车，采取的推广方式是与运营商合作，把带有3G流量套餐合约机提供给司机，每台价格是1000元左右，总费用几乎超过了2千万人民币，来自红杉资本的350万美元刚刚够用。同时摇摇招车还要面对后来者“滴滴打车”、“快的打车”的竞争，导致自身的市场份额也有所下降。同时最为重要的是，包括摇摇招车在内的大部分打车软件事实上目前还没有一个合适的盈利方式，这也给打车软件发展带来一定困扰。
这场始于7月10日的罢免风波引燃了外界对孟广宝的广泛质疑，一时间，媒体对孟广宝任内“利益输送”、“掏空上市公司”，对海润方面“引狼入室”的说法不绝于耳，孟广宝也被指为海润去年巨亏的罪魁祸首。近日，海润在一周内连续收到两封来自江苏证监局的行政监管措施决定书，孟广宝也被要求“整改”。
（编辑王梅梅刘姝蓉统筹纪欣）昨天（11月20日），外交部发言人陆慷在例行记者会上宣布：应外交部长王毅邀请，韩国外交部长官康京和今起访华，中国行将持续三天，并于22日会晤中国外交部长王毅。据悉，康京和外长访华期间，双方将就如何改善和发展中韩关系交换意见。
重写经济版图文在寅拟发展韩与东盟未来共同体。2017年11月13日15:57。中国新闻网。中新网11月13日电据韩联社报道，本月13日，韩国总统文在寅在东盟峰会期间提出5年内将韩国与东盟关系提升为对中美日俄关系水平的“韩国与东盟未来共同体倡议”，指明了面向东盟和印度的“新南方政策”的具体方向和实施路线图。
阿根廷海军的“圣胡安”号潜艇由德国在1983年建造的TR1700型柴电常规潜艇，排水量仅在2000吨左右。该艇1985年服役后，曾在2014年进行过一次改装和延寿，阿根廷海军计划让其再服役30年。
除了铁定更换亚洲外援外，大连阿尔滨队还有一个更换外援的名额。从目前的情况来看，卡纳莱斯、罗申巴克、皮特_乌塔卡和李_阿迪四人的位置都相对稳固。卡纳莱斯是队内的头号射手，罗申巴克和皮特_乌塔卡每场比赛都有出场机会，李_阿迪尽管问题不断，但作为外援中唯一的后防球员，加纳国脚可以安枕无忧。“我们不能为了换外援而换外援，我们现有的外援水平在中超层面上还不错。如果没有更好的外援，我们宁可不换。”
萧万长否认再掌台行政部门传闻。2013年12月16日18:26。中国台湾网。中国台湾网12月16日消息据台湾“中央社”报道，针对将再度“组阁”，代替现任江宜桦出任台“行政院长”的传闻，萧万长今受访表示，没有这回事。至于目前是否有改组必要，萧万长则没回应。（中国台湾网李帅）
据韩国联合参谋本部发布的消息，韩美海军从11日起至本月14日在朝鲜半岛东部海域进行航空母舰战斗群联合演习。美国此次派出“罗纳德·里根”号、“西奥多·罗斯福”号和“尼米兹”号核动力航母和11艘宙斯盾驱逐舰参加演习。韩国则派出7艘军舰参加演习。韩国军方表示，两国海军将通过航母护送作战、航空作战、航空射击增强联合作战执行能力。
去年12月14日，百度宣布组建金融服务事业群组，对标阿里巴巴的蚂蚁金融。由消费金融业务、钱包支付业务、互联网证券等业务组成，百度副总裁朱光任金融服务事业群组总经理。当日，一同宣布的是原美国运通高级副总裁王劲作为副总裁加盟百度，任金融服务事业群组副总经理，向朱光汇报。
乌克兰称遭“俄罗斯入侵”俄方否认。2014年08月28日20:44。中国新闻网。中新社阿斯塔纳8月28日电综合消息：乌克兰官方当地时间28日宣布，乌克兰东南部地区遭受“俄罗斯军队及其雇佣军的入侵”，部分地区已被占领。但该消息当天遭到俄罗斯方面的否认。
一个自动洗面器7.2395万元，一个色理石洗面台2.6万元，一个感应水阀1.28万元，一个卫生间纸巾盒1125元，最后组合成总价高达三四十万元的整体卫生间；上万元的15寸液晶显示器，2.2万元一张的单人座椅，6.8万元的冷藏展示柜。
此则澄清声明针对的内容是关于东风与一汽携手在安阳成立新能源公司的传闻，传闻称：东风集团与一汽集团分别出资5亿元，电动汽车百人会指定机构出资1亿元，河南省政府出资30亿元，苏氏精密出资5亿元，国安新能源出资30亿元，投资机构出资24亿元。首次实现两大国有企业与政府以及新能源零部件厂商共同出资。另有消息显示：一汽、东风新能源合作意向书确实存在，只是尚未签字。
“在当前全行业货币基金普遍出现大量赎回且债券市场重挫的背景下，个别遭遇巨额赎回的基金出现净值亏损或者基金公司自行‘埋单’的情况也不无可能。”上海一家中型基金公司债券基金经理表示，近期旗下货币基金确实遭到险资的赎回，所幸赎回规模并不大，公司足以应对，但年末的流动性风险昭然可见。
欧盟预计英国难满足分手条件下一步谈判料艰难。2017年11月09日15:06。中国新闻网。中新网11月9日电据外媒报道，欧盟成员国代表8日商议，有关英国“脱欧”后与欧盟关系的谈判将推迟到明年开始。欧盟方面担忧，下个月英国可能无法满足欧盟的条件，因而无法开启下一阶段谈判。
申花否认换帅传闻:现在换帅不是减压而是添乱。2015年09月01日13:00。。新浪体育讯北京时间9月1日，关于申花主帅吉洛可能下课、可能被换帅的话题甚嚣尘上，沪上多家媒体相继曝出相关消息。面对这样的传闻申花上下哭笑不得，“我们理解媒体的一片好意，理解媒体想为俱乐部减压的心情，但是，申花任何一位内部人士现在都很清楚球队现在需要什么，我们一直在做什么，那就是‘稳定’二字。”
在信函中，法拉第未来承认自己已经无法完成前期承诺的“合格工程”了，因此也自愿放弃州政府的税收优惠和基础设施配套建设一揽子工程。法拉第未来还退回了政府1.62万美元的优惠资金。此外，信托基金中由于税收减免政策所获得的大约62万美元未来也将交还给内华达州政府。
“我已经和奥沙利文见了几次面，但这完全不是真的。罗尼（奥沙利文）从来没有给我那笔钱，那不是真的。”巴尔姆曾有一家小的服装和推广公司，搞了些赞助和拳击推广。巴尔姆表示，推特上对他的指控百分之九十九都是胡说八道。
2012年6月，托德的女友发现，这名31岁的美籍工程师吊死在公寓主卧浴室门梁。新加坡警方勘查现场后认为，没有破门痕迹，死者身上没有可疑之处，托德死于自杀。然而，托德家人却指认，托德之死关联新加坡科技研究局微电子研究所与华为公司在氮化镓相关领域的技术合作。
印度政府原先打算于2016年3月前，盖好250万间家庭厕所和10万间公厕，但政府迄今只完成计划的约四分之一。就算厕所盖好，也通常十分脏乱，甚至会成为疾病的温床。印度10%的死亡率与卫生环境不佳有关。
11日，在首都一份报纸的报眼显著位置刊登出了署名为“山西金业煤焦化集团有限公司董事长张新明”的一份声明，声明指出：最近，有的网站在不了解真相的前提下，对我本人和企业进行了不实报道，给我本人和企业造成了无辜的伤害和损失。声明要求有关网站立即停止侵权，他本人及公司保留法律诉讼的权利。
但运输安全局局长马丁·多兰告诉美联社记者，初步分析显示，这件看似带铆钉金属板的物体并不是来自马航客机。“我们不认为这个对搜寻马航370航班有用。现阶段，我们没有兴奋起来。”多兰说，分析可能在夜间完成，24日将发布一份正式声明。
“巴黎圣母院这座教堂如今依旧是庄严宏伟的建筑。”雨果在书中写道。“它虽然日渐老去，却依旧是非常美丽。但是人们仍然不免愤慨和感叹，看到时间和人使那可敬的纪念性建筑遭受了无数损伤和破坏。”
另一方面，蔡康永除却主持人身份外，还是作家、设计师，电影编剧、策划、大学讲师、杂志总编辑、电台创意总监等，甚至包括艺人经纪，身兼数职的他总有些分身无术的感觉。2013年蔡康永曾表示，自己的职业规划将转型，于是大家很担心《康熙来了》会因此停播，而蔡康永坦然表示自己曾与小S讨论过此事，“如果有一个小孩子从11岁开始看这个节目，他已经长成20岁了。我们每天都出现在他的面前，想想都觉得非常恐怖。电视史上好多节目超过《康熙来了》5倍、10倍都有，可是有一天它们都会成为我们回忆的一部分”。蔡康永在接受采访时也说过，自己不希望等到覆水难收时才离开，如果哪一天疲倦了，也就是说再见的时候了。
9月16日，有媒体报道称乐视体育出售谈判已基本完成，此后乐视系将不再是现乐视体育的大股东，乐视体育或将于一到两个月内易主更名。同时，该媒体报道称，接手乐视体育的是一家名叫双刃剑体育的公司。
据日本《产经新闻》报道，就朝日新闻20日刊登文章称，日本政府将天皇退位的时间最终调整在了2019年3月底一事，日本官房长官菅义伟在20日上午举行的记者会上予以了回应。菅义伟称“这并非事实”，同时还称就连决定天皇退位详情以及更改年号日期的皇室会议召开时间也“完全没有决定”，对报道予以了否认。
一位事发时在现场的业主说，“消防人员需要把遗体抬上3楼，经过其中一户住户家的阳台后，从这个住户的家中出来。有两个上了年纪的业主不让消防的人从他家中运送遗体，说这不吉利。消防随后用了其他办法把遗体外运。”
（环球网报道记者朱梦颖）法国香奈儿公司创意总监、“时尚界的凯撒大帝”、“老佛爷”卡尔·拉格斐（KarlLagerfeld）11月11日晚在法国一档深夜节目中激烈批评了默克尔的难民政策，但其对难民的错误措辞引发众怒。法国最大媒体监管机构法国最高视听委员会Conseilsupérieurdel‘’vudiovisuel（CSA）周一（13日）收到了数百人的投诉。
据悉，除了采取对技术领域人才签证数量翻倍增加至2000个的措施之外，英国还将设立一个2000万英镑（约合1.74亿元人民币）的基金，以便在公共服务方面普及英国在人工智能等科技领域的发展成果。
莫斯利安村长苏尔科娃（SiykaSurkova）表示，1200名村民每年招待5000到6000名游客，其中约1000名来自中国。她补充到，中国游客的数量每年递增。随着莫斯利安酸奶品牌在中国打响知名度，到访游客必将越来越多，“这对我们也有好处”。
对于激烈竞争下的行业乱象，金沙江创业投资合伙人朱啸虎认为，整合是必然结果。“O2O平台本质是在连接供需，理论上最终每个细分市场将只需要一个大的平台。如果不合并，不补贴用户就要补贴商家，敢于提高佣金或者稍微涨价，商户或用户就跑到对手平台，这是一个大家都不能盈利的死循环，合并将为盈利带来可能，滴滴快的、携程去哪儿等多起合并案证明，O2O行业一定是分久必合。”
汪正扬：答题系统是我们学校买给高中部用，我们初中部是不用那种系统的，只不过我发现漏洞提交时开玩笑说，这回高中同学可以不用写作业了，结果被媒体误解了。那家网站也是，网站密码校验有一个地方出了问题，我就把原价2500元的商品修改成了1分钱，等于说有2499.99元的折扣。提交完漏洞后我把密码退回去了，没换任何商品。
诺基亚或2016年推新智能手机高层并未否认传言。2014年10月27日10:01。新浪科技。新浪科技讯北京时间10月27日上午消息，虽然诺基亚的设备和服务部门已经被微软收购，业内人士仍然怀疑，诺基亚可能推出新的智能手机。而在上周发布第三财季业绩后，诺基亚CEO迪莫·伊哈莫蒂拉（TimoIhamuotila）并没有在财报电话会议上否认这一观点。
吴海涛说，在安理会成员仍存在严重分歧的情况下，强行推动表决的做法，不利于叙利亚化武问题的解决，不利于维护安理会的团结和权威，不利于推进叙利亚政治进程。“中方不得不对有关决议草案投了弃权票。
此外，为期两周的“快速三叉戟—2017”多国军演也从11日起在乌克兰西部展开。由乌克兰、美国等十多个国家的2500名军人共同参与。“快速三叉戟”是北约和平伙伴关系计划框架下设立的军事演习，从2006年开始在乌克兰举行，以体现北约国家对乌克兰的支持。
本月初，曾在过去两年中担任盖诚澈新闻助理的张超群公开举报盖诚澈“新闻造假”，称其在中国撰写的大量报道中编造人物、事实和采访内容，甚至直接抄袭其他媒体的内容。张超群3日在微信公众号发表题为《我炒了写假新闻的外媒记者》的文章，详细列出了盖诚澈“新闻造假”的多个例子。
在这个月初的预审听证庭上，系列证据和证人证词显示，嫌犯驾驶着一辆右车头有损坏痕迹的皮卡多次射击民宅。警方根据这些线索在波莫纳市进行搜索，并发现符合作案车辆特征的皮卡，而驾车人有可能是豪尔。
对于未来发展，陈妍希透露最近在拍一部喜剧电影，这次喜剧电影对自己的挑战很大，为了喜剧电影，自己学了很多东西，现在每次演完自己的戏份都要听到大家的笑声才觉得安心。关于网络中各种绯闻的回应，陈妍希表示：网上有消息称自己怀孕，不过自己真没怀孕，面对绯闻和恋情的回应，我觉得如果是真的在交往的对象，自己觉得要与对方沟通，要尊重彼此的建议。
美国拟关闭巴解办事处巴勒斯坦称暂停与美沟通。2017年11月20日14:38。参考消息。参考消息网11月20日报道外媒称，巴勒斯坦11月18日说，如果特朗普政府坚持原计划关闭巴勒斯坦解放组织在华盛顿的办事处，他们就将停止与美国的一切沟通。美巴关系的潜在破裂可能将破坏特朗普总统实现中东和平的目标——他已经把这项使命交给女婿库什纳。
目前我国针对进口汽车主要收三种税，包括关税、增值税、消费税。排量在3.0以上的汽车会被征收较高的消费税，有时仅消费税一项就高于在国外的出厂价。关税只是导致国内售价与国外出厂价价差的部分因素。
过去几年中，该豪宅市场标价高达1250万美元（约7749万人民币），但最近跌至425万美元（约2635万人民币）。房产商马克·兰格暗示，今年5月卖家愿意以400万美元（约2480万人民币）成交。兰格及同事卡尔·比利在HOM苏富国际房产公司掌管上市待售房产清单。
今日俄罗斯电视台主持人：为了澄清误会，明确事实，我们决定公开部分在推送广告上花费最高的推文，去年九月最高的是“沙特少年直播与美国女子网聊被捕”，这条的广告费约1千美金。接下来的十月份广告费最高的推文是“无人机航拍显示伊拉克政府军在摩苏尔附近聚集兵力”，这条的广告费是719美金，同样，这条的内容和美国和特朗普毫无关系。
当晚人气较高的两位女明星，陈乔恩、唐嫣共同入围近代题材最佳女演员奖，双方粉丝的呐喊声响彻场馆，而最后该项奖项由第一次参与年代戏拍摄的陈乔恩凭借《锦绣缘华丽冒险》获得。陈乔恩表示：刚拿奖的时候，自己还在回忆《锦绣缘华丽冒险》拍摄过程，与黄晓明合作很开心，所以黄晓明和Angelababy婚礼自己的红包少不了，不过还会准备有心意的礼物。
不过，支持叙反对派的叙利亚人权观察组织9日称，“伊斯兰国”武装人员8日晚上发动反攻，与政府军方面爆发激战，继而夺回了城区北部、东北和西北多个区域，占城市总面积四成以上。“‘伊斯兰国’试图保住他们的最后堡垒，”叙利亚人权观察组织负责人阿卜杜勒·拉赫曼说。
他表示，科大讯飞在经营层面是一家快速增长但含金量不高的公司;在管理层面是一家扩张很快但效率低下的公司;在财务层面是一家擅长募资但却不擅赚钱的公司;在业绩层面是一家大手笔花钱但股东回报率低下的公司。
地菜中毒传言冲淡湖南“三月三”民俗官方否认。2012年03月24日16:20。中国新闻网。中新网长沙3月24日电（记者傅煜）“紧急提醒并转告亲朋好友，因今春湖南雨水较往年要多，导致大部分地菜含高度毒性，可侵害性命，切记‘三月三’勿食用地菜煮蛋。”23日晚，一条类似信息开始在湖南各地网络和手机中疯传，让许多人沿袭多年的“三月三”习俗受扰。
“退役的问题还没有提到我计划里。我还是想继续试试，如果真的打不动了，那也就退役了。”郑洁表示，现在自己基本就是打到哪里算哪里，“我的性格是顺其自然，不想把未来设计得很好。只要身体允许，自己就会继续打下去”。
据斯特里特表示，英国咖哩业凋零，对全国都有影响。英国人爱咖哩。如今咖哩从有变无，是时候郑重看待这一危机了。其他菜系也一样，政府应直面稀缺专业，作出主动行动改善现状，如放宽外劳最低工资、放宽餐厅外劳限制等等。
今年以来，乐视网从股权结构、高管团队、业务重点到战略方向，都发生了重大变化。一个月前，乐视网发布公告称，它将更名为“新乐视”，目标是成为以家庭互联网为平台的文化消费升级的“引领者”。彼时，其已经经过了近半年的调整，确定“平台+终端+内容+应用”的生态理念。在乐视网的新战略中，电视业务将是重中之重，而乐视网将集中资源聚焦大屏生态优势领域，结合分众自制和内容开放的内容战略，并辅以互联网金融服务的手段，打造以智能电视为核心的大屏互联网家庭娱乐生活。
在被问及实施对沙武器出口是否存在障碍的问题时，舒加耶夫说：“已经签署防空武器系统出口合同和其他武器出口合同。”他表示，沙特阿拉伯是个独立的国家，美国的制裁也并未妨碍到这笔交易的达成，“我很看好两国关系的发展”。
泰国会下议院选区制议员候选人登记工作30日进入第三天，泰南的春蓬、素叻他尼、洛坤、博他仑、宋卡、董里、甲米和普吉等8个府的登记工作，因受反政府群体的阻扰而被暂停，其余各府的登记工作尚属正常。
“高分一号”最高分辨率为2米，距离国外先进成像卫星0.5米分辨率尚有较远距离。我国在今年8月19日又发射了“高分二号”卫星，分辨率小于1米，缩小了与国外先进卫星的差距，同时还具有高定位精度和快速姿态机动能力等特点。
为了抢购这次比赛的门票，几周前，张萱就一直关注着游戏的官网，等待官方通知哪天开始售票，她每天都拿着手机来回刷最新的消息，并与男朋友相约一同抢票前往现场观看比赛。《英雄联盟》是她第一个接触的电竞游戏，对于她来说意义非凡，在她眼中，《英雄联盟》意味着“青春的一部分”。
随后，韵达快递也跟进涨价。10月11日，韵达快递宣布，随着快递市场发展的进一步成熟，为了持续提高服务质量、更好地提供更优质、更便捷、更高效的快递服务，同时受人力、物料以及运营成本攀升等影响，从即日起，对快件价格进行调整，具体请咨询韵达全国当地网点。
当日晚间，针对“法拉第未来内华达项目终止”的消息，法拉第未来官方予以了否认。公司回应称，内华达州工厂项目依然是计划项目，它会和中国的工厂一起存在，同时声称将于2018年实现量产计划。
报告称美国15家庭生活拮据财富为零或负资产。2017年11月22日16:12。环球网。【环球网综合报道】据美国“侨报网”11月21日报道，华盛顿智库政策研究所的最新报告显示，美国15家庭的财富为零或是负资产，其中非洲裔美国人和拉丁裔族群的这一情况更为严重，分别高达30%和27%。这都反映在了1万亿美元的信用卡债务，1.4万亿美元的学生贷款和停滞的薪资上。
正是由于“初心”不同，美团点评也展现出了不一样的长处，那就是平台的服务能力。比如，《经济日报》记者调查发现，美团和大众点评APP在酒店页面直接提供“查询婚宴档期”“菜单报价”等服务，而其他知名酒旅平台则大多没有类似的选项。
根据上述民事裁定书披露，乐视影业成立于2011年12月28日，注册资金83679.2444万元人民币，北京思伟股权投资管理中心（有限合伙）于2015年6月11日通过认缴被告2亿元增资款而成为股东，现拥有2.8674%的股权。
莱德斯马称，他已经与哥伦比亚总统胡安·曼努埃尔·桑托斯通了电话，后者表示了对他的支持。与委内瑞拉反对派关系密切的哥伦比亚前总统安德烈斯·帕斯特拉纳·阿朗戈当天在推特上发帖，对莱德斯马逃至哥伦比亚表示欢迎。
人人乐否认被永辉收购。2014年09月02日02:39。新京报。新京报讯（记者陈白）知名零售连锁超市人人乐接连爆出关店以及被收购传闻。昨日人人乐董秘石勇对本报记者表示，目前人人乐并无出售计划，永辉也并无发布对人人乐收购意向。而福建的连续闭店是由于集团并不看好福建市场，未来公司将把主要精力集中于南宁及西安以及人人乐总部深圳等优势区域。
经过了冷却之后，公司今日披露异常波动公告并复牌，其中，公司再次针对媒体传闻进行了自查，并向控股股东及实际控制人进行了函征、问询。公司公告称，目前不存在媒体报道和市场传闻事项，公司及控股股东、实际控制人目前未与万达商业进行磋商谋求借壳上市、收购公司控股权的事宜，控股股东目前不存在媒体报道中所述公司控制权变更事宜。
每日经济新闻5月9日报道称，在A股上市的13家全国性银行中，交行连续三年位列国有大行平均薪酬榜第一名。报道认为，交行在2016年多项指标名列行业倒数第一或前三的情况下，员工平均薪酬、高管薪酬总额不降反升。其中，2016年员工平均薪酬为28.19万元，同比上涨1.39%；高管薪酬总额达1657.77万元，同比上涨20.22%。
俄媒：俄罗斯抗议美国政府侵占旧金山外交房产。2017年10月04日11:08。参考消息。参考消息网10月4日报道俄媒称，俄罗斯外交部发表声明称，美国政府人员2日侵占了俄罗斯驻旧金山总领事馆的所有房产，包括总领事官邸。他们撬开大门，进行了彻底搜查。
（环球网综合报道）印度首都新德里空气污染危机未解，严重到美国联合航空宣布暂时取消飞新德里的航班。台媒11月13日报道称，其空气质量比世界卫生组织（WHO）规定的安全水平超出40倍，有印度官员甚至形容如“毒气室”。
特朗普6月1日宣布退出《巴黎协定》，称协定给美国带来“苛刻财政和经济负担”。此举遭到美国国内和国际社会的广泛批评，反对者认为这是短视行为，全球应对气候变化的步伐不会因美国退出协定而放缓。
德鲁戈夫说，华人只占印尼总人口的几个百分点，而近百年来却在该国经济领域发挥着举足轻重的作用。一些评估数据显示，华人开办的公司承担了印尼60%至70%的经济活动。"但从未有任何证据证明华人开展经济活动时以某种形式损害印尼国家利益。反华人士想方设法抹黑华人活动，而我并不记得有谁拿出过什么证据。"
两伊边境7.8级强震：近7000人伤亡多国愿伸援手。2017年11月14日00:17。中国新闻网。中新网11月14日电综合报道，当地时间12日晚，伊朗和伊拉克边界地区遭强震重创，地震已经在两国导致逾300人死亡，超过6000人受伤，另有约70000人无家可归。震区灾情十分严峻，救援人员正抓紧在黄金救援时间段持续搜寻幸存者。
俄罗斯奥委会主席亚历山大·茹科夫则称，该决定是“人为的障碍”，但表示，这一决定不会阻止干净的俄罗斯运动员参加任何比赛，也不应该将其与由国际奥委会即将做出的允许俄运动员参加平昌奥运会的决定相关联。
西班牙教育大臣伊尼戈·比戈表示，西班牙会在即将举行的欧盟外长会上提出外国势力可能干预西班牙事务的议题。“这是严肃主题，民主需要对抗可能被用于害人目的新技术手段。这是对欧洲民主的攻击。”不过，比戈也坦言，西班牙政府并不知道有哪些背后黑手。
得克萨斯州官方5日举行发布会，向外界通报了目前掌握的事件经过和伤亡情况。警方称，当天中午11时20分左右，身穿防弹背心的枪手驱车抵达萨瑟兰斯普林斯的一处教堂，并先后在教堂外和教堂内进行射击。待枪手准备离开教堂时，一名当地居民与其展开交火，枪手弃枪逃逸。
传蒙嘉慧停工打针催生子郑伊健否认传闻。2014年05月27日08:22。21CN。导语：5月26日消息，据香港媒体报道，郑伊健同蒙嘉慧（YoYo）去年一月结婚后，二人享受二人世界，暂时都无意生小朋友，但近日有周刊报道蒙嘉慧想生宝宝，决定注射排卵针，为了准备生宝宝，伊健不让老婆跟家中三只猫亲近。蒙嘉慧的经纪人回应：“当然没这种事，这么多无聊的新闻，真不想回应那么多，总之多谢关心啦！”另外，郑伊健也说：“我都不知道，详情还是问周刊吧！”
报道称，奈良每年都要迎接大量的外国游客，现有的外国人旅游咨询中心于2015年开始营业，与奈良的世界文化遗产东大寺、旅游胜地奈良公园距离很近，还有能够流利使用中文和英文的工作人员常驻，中国游客可以随时前去咨询。
苏宁否认1亿办开幕式:真实数字不及传闻十分之一。2016年03月09日07:59。。昨晚的清江苏宁广场，被淡淡的感伤与浓浓的温暖情绪包围。江苏苏宁足球俱乐部为正在南京处理个人事务的“战神”埃雷尔森举办了一场温情十足的球迷见面会，给广大球迷一个正式送别球队功勋外援的机会。
境外媒体：美国加州一小学附近发生枪击案至少5人死亡。2017年11月15日08:23。参考消息。参考消息网11月15日报道境外媒体称，位于加州首府萨克拉门托以北约190公里的蒂黑马县，惊传枪响，枪手闯入当地小学行凶，警方证实，有中弹的无辜小学生紧急送医。目前传出这起枪击案至少造成5人死亡。
墨西哥官方否认总统夫人收豪宅称是婚前财产。2014年11月12日05:09。环球时报。【环球时报驻墨西哥特派记者姜波】墨西哥近日突然取消以中国公司为首的跨国财团在高铁项目上中标一事引发巨大争议。中国总理李克强11日在会见墨西哥总统培尼亚时严肃指出，中国企业按照墨方招标程序，凭借自身竞争力成功中标，结果“完全公正合法”。就在两国领导人就此事进行商谈的同时，墨西哥国内舆论并不平静。有报道称，培尼亚的夫人里维拉涉嫌收受联合中企参与高铁项目竞标的墨西哥企业赠送的一套豪宅。而墨总统府发言人马上澄清说，该住宅是总统夫人在与总统结婚前购入的房产。
最近几天，一对青海姐妹网上售卖空气的视频引发网友众多讨论。视频中，郭丽和妹妹一起展示了收集空气的方式。一个普通的透明塑料袋、一阵风，就能“生产”一袋来自青藏高原的新鲜空气。根据收集地点的不同，郭丽和妹妹在每袋空气上都做了不同标记：南山、林场、松林、祁连山……郭丽介绍说，空气的收集是依据每天的PM2.5指数进行的，此外还会根据顾客的不同要求，专门提供“特制”空气。她表示，之所以卖空气是为了引导大家重视环保。
伊拉克政治问题专家沙玛利表示，接下来的战斗将进入情报与安全信息阶段，极端组织可能故技重施，发动针对城市的自杀式袭击以及暗杀，而巴格达方面则会加强情报搜集，瓦解极端组织暴力袭击的企图。
蒙特利尔警局开通性侵举报专线3周接到近500通报警电话。2017年11月07日13:49。环球网。【环球网报道记者王战涛】10月初曝出的好莱坞电影制片大腕哈维•韦恩斯坦性侵丑闻引起了人们对性侵现象的普遍关注。据法国《费加罗报》11月6日报道，加拿大蒙特利尔市警察局近日开通了性侵案件报警专线，仅3周内就接到了463通相关报警电话。
据韩国《亚洲经济》19日援引业界消息，以今年第2季度为基准，首尔共有酒店373家，客房4.9万余间。与实施《扩充旅游住宿设施特别法》之前的2011年（酒店148家，客房2.516万间）相比大幅增加。
路透社认为，马克龙这一举动似乎是临时起意，法国官员此前丝毫没有流露邀请哈里里的迹象，一名政府发言人在新闻发布会上还呼吁哈里里回贝鲁特递交辞呈。马克龙的邀请让法国外交官猝不及防。“这太出乎意料了。”一名外交官说，“总统想要缓和紧张关系，但我们其实也是在原地兜圈子。”
东风集团宣传部负责人对澎湃新闻称，外面倒是有合并传言，但集团内部并没有相关消息。另据一位东风汽车集团人士称，两家企业合并可能性很小。虽然听说一汽集团薪资很高，但就其接触的人而言，没想过两家会合并。
易到老板跑路了吗？对此，易到回应本报称：“周航先生并没有离职，目前的职务是易到CEO。网传股份转让说法，为虚假信息，与事实严重不符。”不过，昨天有多家网络媒体“走漏风声”，称易到创始人周航已加盟雷军系旗下顺为资本。对此，本报暂未得到易到进一步回应。
默林说：“他们（在‘51区’上空）驾驶米格战机……并让我们自己的飞行员与这些战机对抗，以发展新战术。这种情形如今仍在上演……但现在见到的是米格29和苏27战机，而非米格17和米格21战机。”
“这将使维持生计变得几乎不可能，只有最富有的学生才读得起博士。”卢索在《纽约时报》中写道，“目前高校里的少数群体受的打击最为严重，许多学生几乎肯定要完全离开学术界。这将大幅削弱美国的竞争力。”
保监会否认万能险撤出传言两融余额破9千亿。2016年08月26日01:01。经济参考报。新浪基金曝光台：信披滞后虚假宣传，业绩长期低于同类产品，买基金被坑怎么办？点击【我要投诉】，新浪帮你曝光他们！
特朗普任内将首次赦免火鸡“幸运儿”住酒店等候。2017年11月21日07:35。环球网。（环球网综合报道）英国《每日邮报》11月19日报道，全美最幸运的火鸡及其替补已经抵达美国首都华盛顿，用以参加当地时间11月20日于白宫举行的特朗普总统的第一个感恩节火鸡赦免会议。报道称，这两只火鸡的主人、来自明尼苏达州亚历山大的Carl和Sharlene
太阳面对地球一面黑子消失？学者：太阳活跃性渐趋零。2017年11月14日07:50。中国新闻网。中新网11月14日电据外媒报道，俄联邦科学院物理学院太阳X射线天文学实验室消息称，太阳黑子的数量被认为是评价太阳活动积极程度的最重要特征，目前太阳的活跃性在逐渐趋于零。
昨天（11月20日），外交部发言人陆慷主持例行记者会，并宣布，应外交部长王毅邀请，韩国外交部长官康京和将于11月21日至23日对中国进行访问，双方将就在当前形势下如何改善和发展中韩关系及共同关心的问题交换意见。此外，韩联社的报道称，康京和有望听取中方介绍中共中央总书记习近平的特使、中联部部长宋涛一行访朝成果。
朝警告美若轻举妄动将化为“核火海”特朗普“口无遮拦”添乱。2017年10月02日13:03。央视网。央视网消息：当地时间1日，美国总统特朗普在社交网络上称，试图和朝鲜谈判是在浪费时间，称要做必须做的事情，给半岛局势再添不确定性。特朗普:试图与朝对话是浪费时间
国信证券分析师方炎认为，此次集体增持行动彰显出管理层在市值管理方面有较大的压力和动力。申万分析师殷姿则认为，苏宁环球目前拥有土地储备近1000万平方米，其中90%左右位于南京江北，土地价值升值幅度巨大，且由于土地增值税的定额征收，公司拥有的土地价值目前对应的重估股价在15元以上。
帕多克的背景资料无从表明，他1日晚为什么会对户外乡村音乐节观众大开杀戒。执法人员和家属也无法解释其动机。帕多克做过会计，据知没有刑事犯罪记录。但据多名认识他的人士称，帕多克是个大赌徒。
而就在此前，一家主张管控枪械的美国民间组织代表3名案发现场观众向法院提起集体诉讼，要求“撞火方案”公司等一批撞火枪托制造和销售商做出惩罚性赔偿。目前，美国是严格限制全自动枪械的销售，而撞火枪托是一种枪械附件，可以提高半自动枪械的射击速度，达到全自动枪械的射击效果，枪手帕多克就使用撞火枪托实施了犯罪，造成重大人员伤亡。
9月7日，乐视控股和乐视移动被天津市第二中级人民法院列入了失信执行人名单，法院给出的原因是“有履行能力而拒不履行生效法律文书确定义务”。对此，9月11日，乐视控股方面接受采访时称：“公司目前拥有的资产价值远大于所欠债务，有能力偿清一切债务，并按照贾总之前的承诺将尽责到底。目前，乐视控股正在积极处置非上市体系资产。”
宋仲基宋慧乔前后游巴厘岛男方否认恋爱传闻。2017年06月19日09:03。。新浪娱乐讯近日，有媒体报道称韩国演员宋仲基、宋慧乔同游巴厘岛，再次曝出两人的恋爱说。对此，宋仲基方面19日做出否认。
越通社称，为继续主动应对暴雨洪水灾害，越南预防自然灾害中央指导委员会办公室副主任、农业与农村发展部应对灾害与灾后重建局局长阮德光已要求继续密切关注北部和北中部各省暴雨洪水的发展趋势，进而主动采取应对措施。（编译海外网张霓）
由于目前曼谷的封城行动可能持续超过示威者此前宣布的5_10天，而南部各府选举候选人登记也碰到各种阻碍，选举委员会于12日向政府提交关于延迟选举日期的请愿信之后，泰国政府于13日同意就延迟选举事宜进行讨论，并邀请70多个相关团体人士发出邀请信参加于15日举行的协商会议。
但现在，无论是华为还是任正非均面临新的征程。这一征程不但包含着担负我国网络信息技术弯道超车成为科技强国的企业责任，也包含着在当下这个技术急剧变革的时代里，太多的商业巨无霸，就在毫无预兆中从巅峰急剧走向没落的忧患意识。
耶鲁大学院长库里（LynnCooley）则发邮件称，如果法案生效，将增加学生的支出，耶鲁大学“强烈反对”相关条款。她没有说明法案会对研究生造成的具体影响，但表示学校正在进行研究，想办法维持减税优惠。
布莱尔大概描述了一下美国发动核打击的过程：第一步，总统咨询他的顾问，包括国防部长、参联会主席和其他人员。顾问们向总统介绍可供选择的方案，战略司令部司令也会给出具体建议。第二步，总统选择一个方案，命令五角大楼作战指挥中心执行。第三步，如果是核打击指令，五角大楼作战指挥中心要求总统使用代号“饼干”的电子秘钥来认证命令。第四步，作战指挥中心将命令通过各种渠道直接发送给在大洋巡航的战略核潜艇、陆基弹道导弹基地以及轰炸机部队的指挥官。第五步，由指挥官使用他们掌握的特殊代码检查发射命令真实性。最后，如果命令得到认证，陆基导弹在一两分钟内发射，潜射导弹则在15分钟内发射。
什么是举办冬奥会最多的国家？
此外，鉴于NASA已制定了2030年让人类去火星的计划，罗伯茨表示火星旅行需要三到六个月，“如果我们在太空站上呆了几个月后就看到了这些大脑变化，那在执行火星任务时会发生什么呢？”她建议，为了减少地球和火星间的旅行时间，最好选择在这两颗行星在一条线上的时候出发，这样的情况约每两年发生一次。
就业市场给力巴西今年圣诞零售表现料佳。2017年11月06日16:45。中国新闻网。中新网11月6日电据南美侨报网报道，巴西国家资产、服务、旅游贸易联盟（CNC）预计，今年圣诞节期间巴西的零售额将达到343亿巴西雷亚尔，同比增长4.3%。
从2002年进入WTA赛场以来，郑洁为中国女网创造了无数的纪录：第一位杀进大满贯16强、率先杀进大满贯4强、最早捧起大满贯奖杯……郑洁说，这么多年，自己为网球付出了很多，网球也给自己带来了很多，说不再打球总有点舍不得。
柬埔寨救国党不接受最高法院解散裁定。2017年11月17日21:22。中国新闻网。中新网金边11月17日电（记者黄耀辉）柬埔寨王国内政部发言人乔速帕（译名）17日表示，柬内政部将发出书面通告，依法免除救国党在柬内政部注册的资格。
据报道，ISRO目前每年发射9到10艘航天器。位于印度提鲁沃嫩塔布勒姆的维克拉姆•萨拉巴伊空间中心主任西旺博士（DrKSivan）指出，未来，ISRO这一发射频率会增加至每年18至19艘。
纳川股份否认川流运营平台骗补传闻。2016年09月13日10:24。全景网络。全景网9月13日讯有投资者在全景网互动平台上向纳川股份（300198）求证，外界盛传，川流运营平台就是为新能源汽车骗补的所设置的，实际运营量为0，万润的核心技术造假严重，并预计公司转型失败是必然，希望公司正面回应传闻。
与李钟硕约会恋情曝光？朴信惠否认传闻。2015年07月02日16:56。大洋网。导语：当地媒体近日曝光李钟硕和朴信惠“因戏生情”，秘密约会。传闻称，两人自拍摄《匹诺曹》后已相恋约4个月，大部分约会都由李钟硕接送女方，每次约会最晚不会超过凌晨1时。不过，消息曝光后不久，朴信惠方面就否认了恋爱传闻，称“被拍到的海外旅行照片是为了拍摄广告”、“完全毫无根据”。
“津巴布韦剧变，穆加贝时代轰然结束”，《纽约时报》这样评论津巴布韦的突然发生的政治剧。津巴布韦这次政治剧变核心是接班人之争。英国广播公司报道称，穆加贝52岁的妻子格雷丝早前曾极力支持丈夫，曾说就算罗伯特去世，他的尸体也能赢得选举，2014年格雷丝表达了自己的政治雄心：“他们说我想当总统。有何不可？难道我不是津巴布韦人吗？”格雷丝主要的政敌是副总统姆南加古瓦，姆南加古瓦日前被解职，这引发军方11月14日接管哈拉雷。
著名演员列先科表示：“他们都是理性的人，作出这一决定并不容易，不是一朝一夕就能想清楚的。这也表明，在尊重家庭价值观的同时，我们正在摆脱旧有教条的束缚，视诚实为有道德的表现。承认感情已逝好过背叛彼此。这是高贵的行为。”
他表示：“已对美方就从旧金山我方外交不动产和俄驻华盛顿商务代表处设施摘下俄罗斯国旗一事提出强烈抗议。此前这些建筑已实际上被美国政府扣押。这违反了国际法准则、双边协议和美国法律。我们视之为极其不友好举动，与此前华盛顿官方所发出的希望建立双边关系的声明背道而驰。”
美国媒体聚焦特朗普访华·彭博新闻社期待中美领导人取得经贸合作成果。2017年11月09日20:01。央视网。央视网消息：彭博新闻社在报道中细数了中美之间在多方面相互依存的贸易关系，并对两国元首此次会见可能达成的在经济投资方面的协议表示期待。彭博社在报道中指出，此次随同特朗普访华的有数十家美国公司的高级管理人员，中美企业家将在能源、金融、航空等领域上寻求合作。其中涉及能源方面的合作可能涉及数十亿美元，将给遭受飓风肆虐的得克萨斯州和美属维尔京群岛带来成千上万个就业岗位，这或将是特朗普本次访华行程的重要成果。
法制晚报讯（记者黎史翔）雅虎公司近日宣布，在2013年黑客入侵雅虎的事件中，30亿个用户账号信息被盗。这一数字是此前公布被盗账号数量的三倍。路透社认为，这将导致相关诉讼数量增加，令雅虎处境更为困难。
李杰10日对《环球时报》记者说，乌克兰和俄罗斯目前有优势的是在动力装置方面的技术，尤其是大型运输机的发动机要长于中国。但是中国目前已经掌握关键技术，只是在一些具体材料、工艺设计方面还有欠缺。短则五年，长则十年，中国一定能拥有独立设计、建造能力，到时候将彻底摆脱其他国家的技术限制。
截至目前的调查显示，9名受害者中，可能有3名分别来自埼玉县、群马县和福岛县的女高中生。此外，可能还有1名东京八王子市的23岁女性、1名神奈川县20多岁的男性及其女性朋友。东京警视厅正在加紧确定受害者身份。
26岁营养师莫拉莱斯（MarianaMorales）和许多人自愿加入搜救行动。她戴着口罩，由于加入搜救大队清除一栋建筑物的瓦砾，双手依旧沾满泥土。强震发生15分钟后，她眼睁睁看着这栋3层楼建筑在一片尘土飞扬中倒塌。
10月3日，雷纳·维斯、巴里·巴里什和基普·索恩三位物理学家因发现引力波获得2017年诺贝尔物理学奖。三人作为激光干涉引力波天文台（LIGO）项目的领导者，将分享900万瑞典克朗（约合110万美元）奖金。也许更重要的是，他们将得到诺奖得主的头衔。
俄将在代尔祖尔建军事基地？叙外长否认称不需要。2017年09月28日15:23。。（环球网综合报道）此前有报道称，俄罗斯可能在叙利亚代尔祖尔省建立军事基地。据俄新社9月27日报道，叙利亚外交部长瓦利德•穆阿利姆27日在“今日俄罗斯”电视台的采访中驳斥了这一说法。
伊朗否认向苏丹输出武器称超级大国散布假消息。2012年03月26日11:34。中国新闻网。中新网3月26日电据伊通社报道，伊朗外交部发言人拉明麦赫曼帕拉斯特否认了有关向苏丹输出武器的言论。
土耳其警方逮捕283名极端组织嫌疑人。2017年11月03日14:10。央视网。央视网消息：土耳其安全总局2号发表声明说，警方在近11天的反恐行动中逮捕了283名涉嫌与极端组织有关联的嫌疑人。声明说，土耳其警方自10月22日至11月1日期间，在25个省份展开反恐行动，逮捕了涉嫌与极端组织有关联的96名土耳其人和187名外国人，查获66件简易爆炸装置和多种武器，以及与极端组织相关的文件。
兰州一六年级女生失联警方否认不予立案传闻。2014年11月23日02:19。京华时报。据新华社11月22日电近日，兰州市五里铺小学一名六年级女生“失联”，网上流传“孩子失踪未满24小时，警方不予立案”的说法。兰州警方表示，这种说法系误传。
乌云平台的暂停服务，让一些人联想到了前一阵国内安全圈里最有争议性的“袁炜事件”。袁炜是注册在乌云上的一名“白帽子”，去年12月份，他在乌云提交了其发现的婚恋交友网站世纪佳缘的系统漏洞，当时世纪佳缘确认并修复了该漏洞，同时还向乌云以及袁炜表示了感谢。但是，一个月后，世纪佳缘因“网站数据被非法获取”报警，4月份，袁炜被司法机关逮捕。在不久前的第四届网络安全大会上，袁炜的父亲发出公开信为儿子鸣冤，也让袁炜事件成为国内安全圈最轰动的事件。
“虽然人们对特朗普的亚洲政策仍感到困惑，但实际上该地区总体反应是特朗普亚洲之行比预期的要好”。英国《卫报》称，在韩国，人们原本担心特朗普与金正恩之间的争吵在他到达韩国时可能会导致“敌对情绪急剧爆发”，然而这种情况并没有发生。报道称，总体上特朗普的调门比预期的更加审慎。很多观察家说，从地区安全的角度来看，特朗普的亚洲之行是相对成功的。
“水援助组织”印度分部负责人VK马德范表示，在“清洁印度计划”的推动之下，印度的公共卫生状况进步神速，不过仍然需要确保厕所的实用性和安全性，以及建造一些专用厕所供残障人士、老年人、极端贫困人士以及女性群体使用。
无缘世界杯意大利或损失10亿欧元。2017年11月15日14:21。中国新闻网。中新网11月15日电据俄罗斯卫星网报道，前意大利奥委会主席、前意大利足协主席弗兰克卡拉罗认为，意大利无缘2018年俄罗斯世界杯，这将给国家经济造成约10亿欧元的损失。
（环球网报道记者查希）据香港东网11月20日报道，印度尼西亚众议院议长斯迪亚•诺凡托（SetyaNovanto）等80名官员及议员，涉嫌藉耗资庞大的电子身份证计划，侵吞逾11亿（人民币）公款。肃贪委员会（KPK）多次传召诺凡托作证未果，准备通缉之际他却离奇遇上车祸，一度避过拘捕。但KPK终于周日（19日）正式将他拘捕，并起诉贪污罪名。
就退位时间的安排，目前已经调整为在2019年3月31日当日结束时退位，皇太子在4月1日开始时即位成为新的天皇。同日也将实施新的年号，“平成”年号也会就此终结。天皇退位后将成为“上皇”，皇后将成为“上皇后”，与上皇一同敬称为“陛下”。上皇没有资格再次即位或出任“摄政”。
另据《日本经济新闻》网站11月10日报道称，TPP的11个成员国9日就缔结不包括美国的新协定达成一致。经过谈判，11国在美国退出前汇总的原版TPP规则中，冻结部分条目，但保留废除关税的约定。
记者梳理发现，自2013年9月起，运盛医疗便启动了重大资产重组，以谋求向医疗服务领域战略转型，其中，标志性事件就是2014年收购上海融达信息科技有限公司，进军基层医疗信息化。尽管随后医疗信息行业在公司主营业务收入占比逐年提高，到2016年底时相应占比已达到75.62%，但由于公司医疗信息资产盈利能力有限，未改公司发展颓势。
或许是借鉴了Ju287的相关技术，苏联于1945年试飞了其第一种前掠翼试验机TsybinLL，搭载有火箭发动机。1945年，一架图2轰炸机挂载该机飞上高空，进行了首次试飞。为日后苏联（俄罗斯）研发前掠翼战机奠定了技术基础。
三是库尔德问题成为塑造中东地区格局的新因素。伊拉克库尔德独立公投是中东地区的焦点问题，地区影响不可小觑。从实际态势看，所谓独立公投不具有法律效力，不会对伊拉克和中东地区地缘政治格局造成即时影响。但库尔德人是跨越土耳其、伊朗、叙利亚和伊拉克四国的民族，任何一国的库尔德人的新动向，都会产生牵一发动全身的后果。现在看，上述四国对库尔德建国持坚决反对态度。从地区“棋局”看，四国形成反库独阵营。以色列是中东地区唯一一个公开支持伊拉克库尔德人建国的国家，美国在建国问题上持反对态度，但留有余地。俄罗斯态度暧昧，在建国问题上不置可否。因此，库尔德问题将成为牵引中东域内外国家互动的新着力点。
此前据菲律宾《星报》8月18日报道，当地时间8月16日上午7点至8月17日上午7点，马尼拉警方共执行了18场扫毒行动，击毙了25名嫌犯，其中包括17岁的少年戴罗斯·桑托斯（KianDelosSantos），这一举动在菲律宾国内引起了很大争议。涉案的3名警察被怀疑栽赃并滥用职权而被停职调查。
孙坚否认整容传闻称体质容易水肿。2015年06月23日07:05。金羊网。导语：湖南卫视热播剧《爱的妇产科》昨天拍摄杀青戏，朱丹、杨佑宁、孙坚、魏千翔等一众主演全部回到“仁雅医院”。值得一提的是，这部戏的大结局是由观众“众筹”的，完全由观众来决定剧情的结尾。
中银香港高级经济研究员应坚在采访时表示，由于香港人民币资金池的不断缩小，资金需求和调动容易引起拆息波动，在这种状况下，香港银行管理流动性的难度上升，CNHHibor拆息定价上升反应出银行对流动性预判更加谨慎。
在社交网络上流传的视频中显示，1架军用直升机误射非制导的火箭弹，击中一辆货车。文章进一步解释称，在列宁格勒州东南的卢日斯基训练场，K25直升机误发空对地导弹，“它们飞抵据目标地点约500米处时，对目标发起进攻。摧毁至少两辆车，碎片飞散，至少两人重伤被送进医院。”但报道并未指出事故发生的确切日期和时间。
房产交易记录显示，房子的主人名为威廉·A·罗宾逊。众所周知，DHL邮政前董事、隐居富豪威廉·埃姆斯·罗宾逊在兰拉米乔市有房产。在一起诉讼中，法院文件显示威廉·埃姆斯·罗宾逊在兰拉米乔市的房子也有客房、电梯、高尔夫球场，这些特征都与“雷鸟山庄”的这处房产吻合。巧合的是，在共和党人阿诺·施瓦辛格担任加利福尼亚州州长期间，这位富豪曾提供巨额资助。据《中国日报》
独家特稿丨德国政坛突现数十年未见之变局默克尔前途未卜。2017年11月21日09:48。央视。（央视新闻客户端特稿）北京时间11月20日（星期一）凌晨，一条有关德国政坛的快讯震撼了欧洲：德国政府组阁谈判宣告破裂，德国总理默克尔陡然被置于无法组建新一届政府的境地。分析认为，德国甚至可能需要重新大选。
此外，深交所要求万科向中国恒大问询，中国恒大或相关人员是否直接或间接向市场发布“否认公司或许家印以个人名义买万科”等不实言论。如是，中国恒大及附属企业是否存在利用不实言论交易万科股票的情况。
俄外交部否认俄欲在阿根廷建军事基地消息。2014年03月27日02:15。新华网。新华网莫斯科3月26日电（记者高春霄）俄罗斯外交部发言人卢卡舍维奇26日说，网络上有关俄欲在阿根廷建造所谓“军事基地”的消息是“子虚乌有”，属于挑衅性的造谣。
乌克兰称俄或将停止对欧供应天然气莫斯科否认。2014年08月28日09:44。中国新闻网。中新网8月28日电据外媒报道，乌克兰方面与当地时间27日警告欧洲称，俄罗斯可能在2014年冬季切断对欧洲的天然气供应。但俄方回应说，无论政治局势如何，俄罗斯将继续供应天然气。
当地房产商上月猜测，奥巴马或许对这幢房子有兴趣。据当地《沙漠太阳报》报道，奥巴马或曾在这片地区寻找房子，甚至提出一些开发建议，最后“雷鸟山庄”成为其首选。同时，Variety公司，即RealEstalker公司的马克·大卫表示，如果他们曾在这片沙漠中物色房子，那“肯定会看一眼‘雷鸟庄园’市场上最贵的一处房产：一个现代风格的建筑群，享有3.28英亩的山谷风光，标价425万美元。”
据21世纪经济报道记者独家获悉，在薪酬上，张旭阳享受的是副行长级待遇。记者查阅年报发现，2015年，光大银行副行长待遇是年薪税前99.6万_129.6万，大概核算下来，每月税后薪酬6万元左右。
隆多否认未来联手甜瓜：这只是流言他从没找过我。2013年12月12日03:54。新浪体育。新浪体育讯北京时间12月12日，根据波士顿当地媒体的报道，凯尔特人头号球星拉简_隆多[微博]否认了以后可能联手卡梅罗_安东尼[微博]的传言。
在无可奈何面对种种传闻的同时，申花方面也坦言：“眼下联赛、足协杯都需要冲刺的关键时刻，学会面对各种会破坏稳定的干扰，顶住压力打好本赛季最后的比赛，也是我们前进道路上，必须跨越的坎，这也是一种境界一种心态。”
尽管悍马可靠耐用，但其缺点也十分突出。从路边炸弹、地雷、RPG火箭弹，甚至AK47步枪子弹，都能穿透“悍马”。美军表示，虽然该装甲车速度很快，但是防护性能几乎为零。尽管后来改进型对车体装甲有所增强，但仍是一种轻型装甲车。
组阁谈判破裂默克尔：更倾向于重新举行选举。2017年11月21日14:12。央视网。央视网消息：20号，针对组阁谈判破裂一事，德国总理默克尔表示，组建少数派政府并不是德国政治危机最好的解决方案，相比较而言，她更倾向于重新举行选举。
这是微信公众号“弄堂毒阿姐”4月14日发布的一篇文章《易到老板跑路了你们的钱都拿得回来么》。文章怒揭网约车平台易到的几大“骗局”：“充值电视、手机根本没送”“充完钱涨价、叫不到车、投不了诉”以及“司机根本没法提现”等。
“4·14”地震后，灾后重建几乎第一时间启动。在玉树县结古镇南部的禅古村，新建居民住房在震后5个月便已竣工，去年灾民已经顺利入住。但与整个玉树州灾后重建房整体进度相比，结古镇重建房为何进展较慢？
报道指出，纳梅耶表示，由于经济效益的原因，位于Porcheville（伊夫林省）和Cordemais（大西洋卢瓦尔省）的两座使用重柴油的发电站关闭，这意味着今冬供电能力将减少2400兆瓦。这类热能发电站属于法国电力公司的“可调控”生产工具，在电力需求量激增时，这些发电站可迅速增援，这与再生能源相反。
台湾海军否认用军舰运毒报道称媒体断章取义。2013年07月25日09:52。中国新闻网。中新网7月25日电据台湾“中央社”报道，台湾海军司令部昨天（24日）说，台湾三立新闻台23日引述“立法委员”说法报道海军利用军舰运毒，相关内容绝非事实。
华裔作家张纯如生前撰写过《南京暴行：被遗忘的大屠杀》等著作，她的父母张绍进和张盈盈指着展览中的照片对记者说，日军对战俘的虐待令人发指，难以接受。80岁的张绍进幼时在重庆长大，亲眼见到重庆的日军战俘闲暇时可以打球娱乐，这与关押在沈阳战俘营中的盟军战俘待遇俨然天壤之别。
日媒称，朝鲜国家媒体反复报道金正恩本月以来积极视察汽车工厂和育苗场等经济相关设施的形象。这样做可能是想向外界表达“即使自己因为核导开发受到包括中国在内的国际社会的制裁，也仍不会屈服，并通过自力更生重建经济”的决心。
贝卢斯科尼是二战结束后意大利在位时间最长的总理，分别在1994年、2001年、2008年三度当选总理，2011年底受到系列丑闻困扰，其党派最终丢掉了议会多数席位辞职，当年11月贝卢斯科尼辞职下台。
财新传媒《新世纪》周刊通过调查发现，动车组配件供货商很多并无从业资历，却通过与外资合资方式成为高铁供应链上的垄断者，将其他老牌供应商挤在门外。部分公司完全凭关系进入，没有研发生产实力，仅仅通过倒卖产品和技术获利，但由于有高层关系撑腰，主机厂没办法换掉它们，真正有技术的企业也要依附这些公司才能进入高铁。
古代题材最佳女演员奖则由“小龙女”陈妍希凭借《神雕侠侣》获得。自《神雕侠侣》开播以来，陈妍希一直受到网友的调侃被称为“小龙包”，网友更是拿出几版“小龙女”进行对比。获得奖项的陈妍希一度哽咽，在得奖感言中感谢了剧组人员对于她一路以来的支持和鼓励，更是隔空对剧中“过儿“陈晓表白：是你给我一个最好的杨过。
印度《自治》周刊网站21日则称，斯里兰卡由于在重要航线上占据的位置，再次成为印中地缘政治战略的交叉点。该国际机场是中国公司承建，在维克勒马辛哈访问印度之前，印度就表示出对租用马塔拉国际机场的兴趣。
（环球网报道记者朱梦颖）以色列不堪难民重负，计划将其驱逐至他国。据德国《明镜周刊》网站11月19日报道，以色列政府计划将该国国内4万非洲难民驱逐至卢旺达及乌干达，以色列总理内塔尼亚胡还称其为“入侵者”。
特朗普此次亚洲行为何重要？美国《华盛顿邮报》认为有四个原因：一、澄清美国外交政策方向，特朗普此行可能会进一步明确美国在亚洲接触的方向，亚洲仍有人担心特朗普的“美国优先”政策会导致美国撤离该地区;二、这是一个美国加强与亚洲关系的机会;三、增进在朝鲜核威胁问题上的共识;四、维护美国的贸易利益。
在此之前，有媒体报道利亚姆_加拉格本人曾在伦敦对一位乐迷说：“我现在决定退休，我还可以写二十五首歌，但所有的歌都会很烂。”前不久，在2016年的全英音乐奖直播的时候，利亚姆_加拉格也发表过类似的言论。当时，加拉格在社交媒体上说：“如今英国的音乐圈已经被一群傻子所占领，真他妈庆幸我已经不在那了。”
撇清关系的不仅是正威集团，9月21日晚间，云南锗业（10.83，0.43，4.13%）（002428.SZ）公告称在2012年10月就已停止向泛亚交易所销售产品。而2014年4月，董事长包文东应邀出席会议仅仅为祝贺。除此之外，其发言并不存在任何实质意义。
三菱重工10月8日称，该公司正在研发的日本首款国产喷气式支线客机“三菱支线客机”（MRJ）也使用了神户制钢所的问题产品。三菱重工没有透露具体使用情况，其公关部门表示，已经确认相关部件不存在安全问题，预计不会影响客机今后的开发进程。共同社10月10日报道，从日本鹿儿岛县种子岛宇宙中心发射升空的H2A火箭也使用相关制品。H2A火箭是由日本三菱重工为日本宇宙航空研究开发机构（JAXA）开发的火箭，此前成功发射超过30次。8月19日，日本刚刚利用H2A火箭将导航卫星“引路”3号送入预定轨道。据制造火箭的三菱重工业公司透露，火箭的一部分是铝制品。三菱重工未透露详细信息，表示将调查是否用于其他火箭。（海外网朱惠悦）
马苏德介绍说，巴通社的编辑记者们会在中共十九大期间，第一时间将其常驻北京记者发回的文字、图片进行编译，推送给巴基斯坦国内主要新闻媒体。同时，凭借其在全国范围内的权威影响力，巴通社还将会把新闻报道翻译成俾路支语、信德语、旁遮普语等各省的当地语言，让巴基斯坦普通民众更好地了解中国。
俄罗斯卫星网28日报道称，根据民调，加泰罗尼亚41%的居民支持自治区独立，49%的居民表示反对。80%的人支持就自治区地位举行公投，但其中大多数人认为举行公投应与西班牙中央政府协商一致。六成加泰罗尼亚居民认为，当地政府计划于10月1日举行的独立公投不合法，不会产生任何法律效力。
而在海外市场，奇瑞也正在加快脚步。据英国汽车杂志10月9日消息，中国主要汽车出口商奇瑞将于2019年或2020年推出全新高端品牌Exeed，以此拓展欧洲市场。根据奇瑞汽车股份有限公司总经理陈安宁介绍，奇瑞将会在欧洲市场投放新能源车型，而该品牌的设计和制造中心将在德国落成。
该系统的研制型号此前又称为S300PMU3，基于S300大幅改进而来，系统采用三种专门导弹对应防空需要，包括远程40N6、中程48N6、近程9M96，互相弥补，构成多个层次的防空屏障。图为S400防空系统附属保障车队在行进中。
法新社21日报道称，俄罗斯气象局表示，在南部乌拉（Urals）的车里雅宾斯克地区（Chelyabinsk）马亚克（Mayak）核设施附近侦测到浓度“极高”的钌106，高达正常标准值的986倍。
第13届冬奥会在什么城市举办的？
俄罗斯卫星新闻网13日引述莫斯科国际关系学院教授叶菲莫娃的话说，东盟系列峰会与会国将设法解决南海争端，共同建设“21世纪海上丝绸之路”。这将成为峰会的主要议题之一。她表示，没有迹象表明中国欲同东盟国家就南海争端进行对抗。它们可能协商一致，它们会找到一定的措辞来解决这一问题。事实上，东南亚国家对中国建设“21世纪海上丝绸之路”的倡议很感兴趣。它贯穿南海诸岛和印尼。中国将投资建设这些国家的港口和发展基础设施，这对大家都有好处。
凯特王妃1982年1月出生，是英国威廉王子的妻子。英国社会各界对凯特的评价也是褒多于贬，民众普遍评价凯特是个温和且智慧的王妃。威廉王子与凯特同岁，他是当今英国王储威尔士亲王查尔斯和威尔士王妃戴安娜的长子，是英国王室第二顺位继承人。（编译海外网张霓）
耿雁生：党的十八大以来，全军和武警部队坚决贯彻习主席重要决策指示，坚持依法治军、从严治军，坚持有腐必反、有贪必肃，坚持无禁区、全覆盖、零容忍，以军中绝不允许有腐败分子藏身之地的鲜明态度，打“老虎”、拍“苍蝇”，特别是严肃查处了徐才厚、谷俊山、杨金山等一批大案要案。前不久公布了第二批查处的军级以上干部重大贪腐案件情况，再次彰显了军队依法治军、从严治军的坚定决心，有利于及时回应社会关切，充分发挥警示威慑作用，形成惩治腐败的高压态势。
乌总统和国防部长顾问尤里·布图索夫对整组照片给予了高度评价，称“这组照片中蕴含着太多的感情：受伤的疼痛、死亡的恐惧、对敌人的仇恨、对和平的渴望以及对战友的友谊。它反映了我们的现实生活——曾经充满生机的街道、绿油油的土地，（如今变成了硝烟弥漫的战场。）。”图为掩体内的乌军士兵。
本藏还说：“在地震发生区域，很多房屋是用烧制的土砖等建造的，据认为抗震性较低。另外，地震发生在陡峭坡面较多的山谷地区，很容易发生山体滑坡等地质灾害。如果这是一场活断层地震，地震活动今后有可能持续。未来一段时间，有必要特别注意房屋倒塌和地质灾害。”
而从支持的一方来看，汽车产业不同于钢铁，无需为抱团取暖而合并，而是整合资源扩大规模，从而做大做强。有分析人士对澎湃新闻称，汽车产业面临新兴技术和商业模式的变革期，双方合并后完全可以集中力量在新能源、无人驾驶、人工智能、共享出行上做深度战略布局，比起单打独斗，更有助于整体利用产能、协调生产基地、并进一步形成零部件采购的规模效应。此外，因减少重复研究项目，也将节省下来一笔不小的项目经费。
据加卢什卡透露，近年来，俄罗斯远东地区大力开发旅游资源。一是利用天然优势，开发旅游线路，安排狩猎、钓鱼等项目。二是加强文化娱乐设施建设，使当地人和游客在那里的生活更有意思。圣彼得堡马林斯基剧院在符拉迪沃斯托克的分部正在运营。圣彼得堡的埃尔米塔什博物馆、俄罗斯博物馆和莫斯科的特列季亚科夫画廊等文化艺术机构的分部也准备开张。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
据南都记者了解，这张引发网民极大兴趣的照片最早是由网友“小乌瑟尔”转发至新浪微博的。照片中，徐新荣拿着手机站在一处公交站牌旁向左侧张望。在后来回复网友的微博中，“小乌瑟尔”表示，照片并不是自己拍的，“把照片发出来只是单纯作为一个小市民看到一把手这么亲民感到开心而已。”
报道称，在仔细斟酌从美国采购武器装备事宜的同时，还必须调整对陆海空自卫队的预算分配。陆上自卫队得到四成多的预算，海上自卫队和航空自卫队得到的都不足三成。这一比例长期以来都没有变化。不过，眼前的遗留问题是应对朝鲜核、导开发，以及中国的海洋活动。两者都是需要海上自卫队或航空自卫队在日本领土外周加以应对的，日本政府内部主张改变此前偏重陆上自卫队做法的呼声很高。
因此，德国可能会最终在2018年初举行新选举，进而走向不确定的结局。在极右突进和政治格局碎片化的背景下，默克尔虽然的确赢得了今年9月的立法选举，成绩却是自2005年掌权以来最差的。社民党拒绝与她联合执政更是雪上加霜，默克尔因此未能在议会拿下明显的多数派。图为11月20日，联盟党领导人、德国总理默克尔（前右）在柏林召开的新闻发布会上讲话。默克尔对自民党退出组阁谈判表示遗憾。新华社路透
据法国国家统计及经济研究所（INSEE）按国际劳工局（BIT）标准计算出的失业数字，2017年第三季度期间，法国本土的失业率略微回升0.2%，然而分析该季度变化数字时必须谨慎，因为指数的误差率为正负0.3%。一年来法国的失业率仍呈下降趋势，降幅为0.3%。
孙士鋐称，自2004年印尼附近海域发生9.3级地震以来，全球已进入地震活跃时段。但去年下半年和今年上半年的地震活动水平又明显偏低。他表示，在这个阶段出现低活动的状态，就可以把它作为一种异常来判断，可以认为，在未来几个月全球地震活动水平有可能会提升。（完）
特朗普否认缩减养老计划补亏空。2017年10月25日11:34。。美国总统特朗普周一（10月23日）在推特上发文澄清，该国颇受欢迎的一项延税退休金储蓄计划不会因正在起草的税改计划而受到影响。
成都多个景区否认5月12日免票传闻。2012年05月10日08:00。四川新闻网_成都商报。网传“5月12日当天，都江堰、青城山、西岭雪山、西岭雪山滑雪场、武侯祠、杜甫草堂、金沙遗址博物馆、永陵博物馆、熊猫基地、刘氏庄园、天台山共11个国有景区（点）实行全免。”昨日，网上盛传着这条消息。
韩国CJ第一制糖根据调查机构LinkAztec调查于15日发布的数据显示，韩国汤羹类方便便利食品市场规模呈逐步增加趋势，近4年年均增长20%。去年市场规模同比扩大47%，今年1月至9月间猛增89%。
两伊边境强震伊朗灾民：我们缺水缺电无处安身。2017年11月14日09:43。央视网。央视网消息：目前伊朗灾区的情况如何？灾民怎么生活？央视团队在拿到相关部门的许可后，赶往灾区。在路上，记者电话采访了两名灾民，但由于灾区网络中断，采访对象连自己的照片都发不出来，我们只能使用一些震区画面来代替。接下来，就让我们去听一听他们的遭遇。
新浪娱乐讯日前，有用户向全民星探app惊爆，相声演员侯耀华疑似有一个已经19岁的私生女名叫张静，并且曝光了俩人多张亲密相处的照片以及张静称侯耀华为“爸爸”的社交平台截图。随后新浪娱乐独家连线侯耀华的经纪人燕子，对方情绪激动称：“根本不是私生女！”她表示侯耀华六年前无意中认识父亲去世、母亲亦不在身边的张静，因同情而资助她去影视学校读书，而张静确实因为感激将侯耀华当做父亲。
据美媒报道称，特使宋涛对朝鲜首都的访问是在美国总统特朗普敦促中国帮助遏制朝鲜核和导弹计划之后发生的。据了解，朝鲜自9月15日以来尚未进行任何导弹试验。这为该地区带来谨慎的希望，即朝鲜可能准备缓解紧张局势。但分析人士称，美国和朝鲜之间依然存在巨大分歧，这会限制北京居中斡旋的能力。
伊朗国防部长阿米尔·哈塔米上个月曾表示，只要某些国家的威胁论调还存在，伊朗就不会停止增强国防实力。他说：包括导弹能力在内的伊朗伊斯兰共和国国防力量，是防御性的，旨在维持地区和平与稳定，防止极端分子的冒险行为。
大使表示：“这一暂停服务不是对土耳其公民的签证禁令。该次暂停是为了研究一个新的申请签证程序。如果您有有效签证，您还可以前往美国。如果您想在土耳其之外的其他美国大使馆或领事馆申请签证，你可以轻松做到。我们很遗憾做出这一决定。”
朝鲜半岛局势：美日韩战机首次夜间演练。2017年10月12日15:23。央视网。央视网消息：美国军方10日表示，美军两架战略轰炸机当晚首次与日本和韩国战斗机在日本海附近进行了飞行军事演练。
据物理学家组织网近日报道，美国卡耐基梅隆大学（CMU）科学家研发出一种在室温下呈液态的金属合金，并将其注入橡胶后制成像天然皮肤一样柔软和富有弹性的晶体管。发表在《先进科学》杂志上的这一最新成果预示着，这些软性材料或将开创液态计算机新时代。
北京市社会科学院副院长赵弘表示，通州落实积分落户过程中，需要非常谨慎，不能照搬其他城市的模式。比如网传的6个条件中“985工程或者中科院系统研究所毕业硕士（脱产）毕业”等条件，这种认定强化了人为分等、分类，并不合理。
于正否认加盟《盗墓》传闻三叔厌倦炒作。2014年09月27日11:04。新浪娱乐。新浪娱乐讯日前，改编自网络畅销作家南派三叔同名小说的网络季播剧《盗墓笔记》正在火热拍摄中，该剧由当红的李易峰[微博]、杨洋[微博]担当主演。昨日，有新闻爆出，该剧出品方某视频网站宣传工作人员称，编剧于正[微博]也将加盟该剧。今日，原著作者南派三叔和于正本人都在微博否认了这条消息。
传SHINee温流因性骚扰丑闻辞演新剧剧组否认。2017年08月16日10:37。。新浪娱乐讯今天有媒体爆料，SHINee成员温流因为性骚扰丑闻而将辞演《青春时代2》，不过《青春时代2》剧组马上否认了该消息。
此外，柯有伦与信已经是多年的好朋友，叶女士透露，对于当年的合作，柯有伦一直是感恩的心态，“他一直觉得信找他合作非常有意义，所以这件事并没有特别介意，站在公司的立场也完全理解。他们两个都特别爷们，不会担心此事影响他们的关系。”
她的经纪人也出面否认爆粗口：“这次并不是公开宣传场合，还说张碧晨当时目露凶光，她全程都带着墨镜是怎么看出目露凶光的？如果他们继续不依不饶，我们当时全程有录音，可以走法律程序讨还一个公道。”
它的正式名称为“致命自主武器系统”。目前还没有普遍有效的定义。联合国和国际红十字会是这样解释的：它无需人类的帮助就可以确定目标、发动攻击并清除目标。换句话说，一旦编好程序，这些武器系统可以独立分析数据，导航至作战地区并使用机关炮或火箭等武器。近年来人工智能领域的巨大进步构成了杀人机器人发展的基础。
据俄罗斯弗拉基米尔州内务部消息，初步调查显示，莫斯科时间6日3时30分左右，一辆载客大巴在禁行信号亮起时，驶入了弗拉基米尔州巴克罗夫卡（Pokrovka）站段铁路，从而酿成这一事故。
但在此后，俄常驻联合国代表涅边贾称，俄罗斯不排除会短期技术性延长叙利亚境内化学武器袭击调查机制任务期限，直至就此机制的进一步工作标准协商一致。他说：“现在正在进行场外讨论，我们需要为该机制做技术性延长并就其下一步如何发挥作用达成一致。”
海外网11月17日电朴槿惠“亲信干政案”的泥潭尚未走出，又因涉嫌指使国情院（韩国情报及国家安全机关）定期“上供”而面临检方的调查。有趣的是，检方初步调查后判断，朴槿惠私吞40亿韩元（约合人民币2400万元）的国安费后，可能拿出部分钱填补购买江南新房（约合人民币1680万）造成的资金缺口。
自萨阿德·哈里里辞职后，巴哈·哈里里的名字多次被媒体提及。据路透社此前报道，多名黎巴嫩知情人士表示，沙特政府希望由他来接替他的弟弟出任总理。巴哈此次的公开表态更加剧了此种猜测的可能性。现年51岁的巴哈·哈里里此前一直在沙特经营其家族的建筑发展公司，后成立了自己的房地产投资公司。此次公开向媒体发声，实属罕见。巴哈比萨阿德年长几岁，外界一直有传言两兄弟关系比较紧张。
报道称，即便普京决定参选也将把竞选活动减到最低，不会像2011年至2012年的大选时那么卖力，当时他在6个月前就宣布参选。登记参选的最后期限将视普京是以无党派人士身份还是政党候选人的身份参选而定，但大部分人预计普京最快也要12月中旬才会最终宣布。报道认为，缩短选战时间有好处，它将给原本注定会是一场毫无生气的竞选带来一种戏剧性。同样，这也将让对手只有最短时间挑战他。
申花方面给出的答案是确定的，“现在这样的时候，谈换帅那绝对不是给俱乐部减压，这只能是给俱乐部添乱，乱了队里面每个人正常工作的心思，这对于球队来讲，真的不是好事情，当然，我们也在自查到底是哪位内部人士说了有可能换帅的话来动摇军心。”
德国总理默克尔：将与自民党及绿党展开组阁谈判。2017年10月09日19:28。中国新闻网。中新网10月9日电据外媒报道，德国总理默克尔9日表示，她将在本月18日与自由民主党和绿党就组阁进行谈判。
之所以市场会对印花税“诚惶诚恐”，一方面因为2009年大盘的涨幅为91%（按最高点3478计算），并于近期呈加速态势；另一方面，千分之一的印花税使税收大为减少。上海社科院金融研究中心副主任潘正彦日前对媒体表示：“印花税上调的预测有一定道理，因为从税收本身角度来说，我国今年财政情况不好，全年财政收支矛盾仍很突出，财政急需补血。而股票市场今年上半年成交量屡屡创出新高，税收却下跌不少。从这方面考虑，通过增加印花税拉动财政税收收入是有可能的。”
英国办学团体在伦敦开设首家中英双语小学。2017年11月10日21:58。环球网。【环球网综合报道】据香港东网11月10日报道，中国商机处处，吸引不少外国投资者趋之若鹜。英国伦敦有办学团体看准新潮流，于今年9月开办首间教授中英双语的小学，让小朋友提早学习中文。
日本自民党高层再提修改“无核三原则”。2017年09月18日23:25。央视网。央视网消息：17号，日本自民党代理干事长萩生田光一在参加日本富士电视台节目时，以朝鲜威胁为借口，宣称不排除就修改“无核三原则”展开讨论。
不过当地记者指出，被视为军方行动目标的穆加贝夫人格雷丝，以及属于格雷丝派系的高等教育部长莫约，17日均未有如往常般陪同穆加贝到场，未知两人身处何方，但较早前有报道指他们与穆加贝一同被软禁。
3月30日，在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角的肯尼迪航天中心，“猎鹰9”火箭发射升空。美国太空探索技术公司30日利用翻新的“二手”火箭把一颗商业通信卫星发射上天。这是人类太空史上的第一次，旨在打造可重复使用火箭，从而降低发射成本。新华社美联
来自沪深证券交易所的最新数据显示，截至7月3日上周最后一个交易日，沪深股市流通市值新报405970亿元，较上周末（6月26日）“蒸发”逾6万亿元，“缩水”幅度高达12.9%。自6月15日以来的三周内，沪深股指累计跌幅接近或超过三成。
此次，在剧中，打戏成为一大亮点。采访中，王凯坦言自己突破动作戏短板，更回应了外界关于他和陈乔恩[微博]的种种传言。据悉，作为东方卫视周播栏目剧，《如果蜗牛有爱情》即将于10月24日起每周一晚22：00开播。
中新网9月19日电据外媒报道，英国首相特雷莎•梅18日任命“脱欧部”高级官员罗宾斯（OliverRobbins）担任她的欧盟事务顾问，在英国力图将“脱欧”谈判焦点转移至英欧未来关系之际，加强对谈判的控制。
从2013年开始，一些以“吃坏肚子”为由的英国游客向西班牙巴利阿里群岛（Baleareninsel）各岛的酒店索赔至少5000万欧元（约合人民币3.91亿元）。西班牙当局估计诈骗金额总计约6000万欧元。由于虚假投诉的数量急剧增加，2017年年初，这一骗局被察觉。
值得注意的是，号称是中国最大的实名医生平台的医联，也有腾讯的背景。公开资料显示，该公司为腾讯、云锋基金、红杉资本联合投资企业，专注于为中国医生提供全方位、个性化的医疗服务。同时，也为医院或诊所进行医疗管理，为药企或医疗厂商进行学术推广。
据香港东网报道，布鲁塞尔法院的法官将举行秘密听证会，听取双方律师的供词。其中两名被通缉的前自治政府内阁成员的辩护律师赫希（MichelleHirsch）表示，她将会请求比利时布鲁塞尔法庭的法官尊重欧盟公民的基本权利。赫希强调称，组织公投并非刑事罪行，而是一种表达政见的方式。
据路透社9月18日报道，他说：“我们相信前进的唯一道路是推进政治进程，并让伊朗人、俄罗斯人和巴沙尔政权明白，我们这些具有相同目标的国家不支持叙利亚的重建，除非有这样一个政治进程。而就像联合国安理会第2254号决议所说的，这意味着远离巴沙尔。”
答：关于注册制改革的问题，我会前期已做过解释和回应。注册制改革是我国资本市场改革的方向，改革的制度设计必须充分考虑我国市场的环境和条件。全国人大做出的授权决定，为启动注册制改革的技术准备工作提供了法律依据。证监会将按程序研究制定专门的部门规章、信息披露准则和规范性文件，系统构建注册制的规则体系。这一工作需要有一个较长的时间过程。在此过程中，证监会将与市场各方充分沟通，凝聚共识，形成改革合力。在此之前，新股发行受理和审核工作的规则不变、程序不变。
报道称，去年中加贸易理事会的一份调查提出了一个保守估计，即在贸易协定下，对中国的出口——目前约在200亿美元——将增加50%。汽车、化工和海产行业将创造就业岗位，而在农业、清洁技术、自然资源和航空方面也有进一步的机会。很显然对加拿大来说与中国做生意有光明的前景。在理论上，进入中国市场的优惠待遇是值得争取的。
中央财经领导小组办公室主任刘鹤在《两次全球大危机的比较研究》中论述认为，金融危机后的市场力量从来都是高度政治化的力量，如果仅从经济角度认识问题而忽视了政治属性，就会犯重大的判断性错误。
消息称巴基斯坦塔利班领导人被炸死塔利班否认。2012年01月16日01:38。新华网。新华网伊斯兰堡1月15日电（记者贾瀚龙殷夏）巴基斯坦媒体15日报道说，巴基斯坦塔利班领导人哈基穆拉·马哈苏德已经在美军无人机对巴基斯坦北瓦济里斯坦部落地区发动的空袭中丧生。但巴塔利班对该报道予以否认。
中国商会和律所代表：美方“301调查”中多项指控不实。2017年10月12日11:49。央视网。央视网消息：多名中国商会和律所代表当地时间10日在华盛顿出席美国对华“301调查”听证会时表示，近年来中国知识产权保护状况已明显改善，美方在“301调查”中对中国提出的多项指控不实，反对美方对中国发起这种单边主义贸易调查。
报道称，目前85人中已有36人返回韩国，剩余人员将稍后回国。CBP方面以涉及个人信息为由，未向韩国外交部说明详细情况。韩国外交部表示，将与相关游客取得联系，调查详情。（编译海外网刘强）
（环球网报道记者王莉兰）一周之内，法国治安部队里有9名成员自杀，其中一人曾是警方高官。法国“欧洲时报”11月13日援引法新社报道称，在暂时平静几年后，警察和宪兵担心2017年法国治安部队里的自杀潮达到最高水平。
在此之前的10月1618日三个交易日内，科大讯飞股价持续下跌，10月16日下跌4.2%（即2.32元），17日下跌5.5%（即2.91元），18日下跌3.7%（即1.86元），累计下跌7.09元，对应市值约98亿元。
海外网11月19日电当地时间16日，正在美国进行访问的韩国执政党共同民主党代表秋美爱在谈到启动韩美自贸协定修改谈判时表示，在目前情况下，美国就自贸协定（FTA）对韩国过分施加压力并不适宜。
通过行政手段限制中国药品进入印度，只是因为担心对中国药品依赖可能带来的重大风险吗？从印媒的报道中似乎可以看到其他答案。据《印度时报》报道，虽然目前，原料药占印度1万亿卢比（约合1017亿元人民币）药业市场不足10%，然而印度一度是全球低成本药品采购和优质原料药制造目的国。但近几年，随着中国逐步具备巨大制造能力，印度全球大宗药品市场集散地的地位被取而代之。
中原地产首席分析师张大伟认为，过去一年，北京楼市政策发布密度创造全国及北京历史记录，一年内发布了超过30次各种调控措施。经过连续6个多月的连续楼市调控，市场对政策逐渐适应，随着政策进入平稳周期，市场逐渐进入低谷徘徊，预计后续市场将继续在低位运行。
许少民还指出，从20世纪90年代开始，澳大利亚推行的新自由主义模式也影响着其经济发展。在该模式下，澳大利亚给予了市场更多的权利。比如，让澳元汇率自由浮动，放松金融管制，确定工资权下放，给予澳大利亚储备银行独立地位等。
上海文广集团官方回复称，“我们注意到下午有关黎瑞刚董事长职务变动的信息，目前我们没有收到任何相关通知，且东方传媒被文广集团吸收合并后已经注销。今天上市公司召开了股东大会，重组事项尚需证监会审批，因此我们会确保上市公司及重组平稳进行。”
此外，在十几岁的女孩中，只有不到10%的女孩相信男女在电视和杂志等媒体中被平等对待。45的被调查者觉得比起男孩，媒体更关注女孩的长相。在性别歧视方面，学校的表现略好一些，有45%的女孩觉得自己被平等对待，但这一比例在其进入青春期后，下降到29%。超过一半的青春期女孩告诉调查者，自高中开始，她们就改变了男女是平等的这一看法。
作为复星集团唯一的PPP投资平台，星景资本是八家联合体成员企业之一，负责杭绍台高铁项目。复星集团总裁助理，星景创始合伙人、CEO温晓东告诉东姐：“最初方案都是民资相对控股，民资绝对控股的思路是浙江省政府在2016年6月才提出。这是很大突破！”
布里斯称，这25名在利比亚获救的难民分别来自厄立特里亚、苏丹和埃塞俄比亚，其中包括15名妇女和儿童。这些难民首先将被法国救助中心接待，在那里用几个月的时间来学习语言并适应在法国的生活，随后他们将被安置到政府资助的住房中。
中新网10月30日电美国福克斯新闻报道称，一份政府备忘录显示，奥巴马政府在考虑允许非美国公民的埃博拉患者来美国进行治疗。但29日，美国国务院发言人普萨基否认这一报道，称美国政府没有这种计划。
调查发现，盖诚澈在一篇关于中国老人自杀现象的报道中，大量抄袭其他媒体的报道。在关于中国“僵尸企业”的报道中，盖诚澈在没有注明的情况下使用了美国国家公共电台（NPR）的报道内容。此外，盖诚澈还在一篇关于中国高尔夫球运动的报道中，编造了采访对象的直接引语。实际上，盖诚澈是从采访对象的博客中摘取的内容。
此次大选的另一悬念是执政联盟将如何组建。小党派如何站队值得观察。对于人们纷纷猜测的“联盟党、绿党和自由民主党组成执政联盟”的可能性，华玉洁没有给出肯定的说法。德国媒体稍早前的报道说，绿党和自由民主党方面排除了此项联合执政方案。
另外，屡传徐濠萦和陈奕迅不和的主要原因是指徐濠萦花钱太无度，对此徐濠萦打趣说：“那要问陈奕迅啦！其实我又不喜欢买珠宝，又不买名车，如果以强中弱来界定，我只算是适中啰！当然每个人的尺度都不同，最重要是身边那个（指陈奕迅）不觉得你过分！”徐濠萦顿一顿笑道：“可能他比我还能花！”
另一方面，美国在中东地区影响力日渐衰退，让沙特开始寻找新的伙伴。此次沙特国王访问俄罗斯，购买俄罗斯防空导弹系统，引发外界高度关注。这是两国建交以来，沙特在位的国王首次到访俄罗斯。沙特外交大臣朱拜尔表示，两国关系提升至新高度。
苹果官网对旗下电子产品的操作环境要求显示，iPhone、iPad、iPod和AppleWatch的最佳操作环境为0℃35℃，而MacBook的最佳操作环境为10℃35℃。而目前北方很多地区都在10℃以下，温度已经低于iPhone最佳操作温度太多。
不料，今年国内A股市场的火爆成为转机，乐视、暴风影音等新媒体公司纷纷获得资本市场追捧。诸多赴美上市的中概股也陆续选择私有化、回归国内资本市场。龚宇也认为相比纳斯达克，A股更适合爱奇艺。
省、市旅游局相关部门均表示未接到或出台类似通知。青城山都江堰景区、天台山景区、熊猫基地、金沙遗址均通过官方微博等方式辟谣，称未接到免票通知。武侯祠、杜甫草堂均表示，目前没有在5月12日免票的计划。刘氏庄园不会免票，但表示会实行门票优惠。
此事也引起了投资者的关注。宁波联合于2014年12月23日发布了澄清公告，公司表示：“公司一直严格按照《上海证券交易所[微博]股票上市规则》的要求进行信息披露工作。经自查，公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处；除公司已披露的信息外，不存在其他影响股票价格波动的应披露而未披露的重大信息，亦未发现选择性信息披露的情况；截止公告日，公司生产经营情况一切正常，董事、监事及高级管理人员均正常履行职责；三、经公司自查，公司和公司控股股东未委托任何机构或者个人进行任何形式的‘市值管理’或影响股价的违规操作，且至今，公司及公司现任董事、监事、高级管理人员均未收到中国证监会的任何立案调查通知。”
报道称，俄罗斯战略与技术分析中心专家瓦西里·卡申并不相信北京站在政变者身后。卡申对《观点报》说：“中国人的主要优点是——他们从不坑害自己的伙伴，不试图输出价值观。如果你与他们打交道，他们不会做对你不利的事。”
【环球网报道记者任梅子】据美国福克斯新闻网11月21日报道，自1946年海牙国际法院成立以来，英国首次在法庭丢掉了一个席位。在一些外交官和评论员看来，这是英国通过公投脱离欧盟后国际影响力减弱的后果。
与此同时，反对同性婚姻的前总理阿博特将在议会中如何投票成了人们关注的话题。其同性恋妹妹福斯特（ChristineFoster）近日透露，阿博特曾告诉她，他会在投票中弃权，她希望阿博特可以恪守承诺。
对于本报提出“易到司机提现难”的问题，易到坦言：“目前正在与国家有关部门监管信息交互平台进行数据对接，在此过程中，系统或会出现短暂性不稳定情况，对部分系统功能或有小幅影响。由于数据对接带来的系统短暂性不稳定，影响个别司机当日提现无法完成。对接工作预计在近期完成，系统将恢复稳定。”同时提示，目前车主端提现时间是为工作日10:00~15:00，易到车主在该时段内均可正常提现。
加州州长杰里·布朗已经宣布，加州北部的纳帕、索诺马、尤巴，以及南部的奥兰治等7个县进入紧急状态。另外，美国政府10日宣布加州北部的山火为“重大灾难”，接下来联邦援助力量将陆续派往加州北部。
与此同时，企鹅医生官网资讯也显示，双方的合作非同一般。今年4月20日，在由腾讯公司主办的2017中国“互联网+”数字经济峰会———医疗分论坛上，企鹅医生CEO王仕锐以《全科诊所如何实现价值———线上医院+线下诊所的模式探索》为题，发表了专题演讲。
被问到因去旅行而缺席台庆亮灯及宣传新剧《法外风云》，马赛即否认：“亮灯我去了，我有宣传呀，报道我不想回应了，亮灯大家可以去找回来看，我有去的。”她又称入行多年，每逢有新剧出街都会有奇怪的报道，所以现在同工作无关的都不想再回应及炒作。
中新网10月10日电据日本媒体报道，日本第48届众院选举10日发布公告，候选人共1180人，争夺小选区与比例代表的全部465议席。此次选举将考验被称为“安倍独大”的日本首相安倍晋三政权运营的是非对错。
家住徐州铜山的赵女士不慎丢了装有大额现金的挎包，一名6岁女童称捡到包并交给了父亲，然而，女童父亲断然否认了孩子的说法。无奈，赵女士将女童父亲告上法院。昨天，经过两次开庭审理，徐州铜山法院针对该起不当得利纠纷案件作出一审判决，判决被告周先生于判决发生法律效力之日起十日内，返还原告赵女士人民币18000元。
这些政党的政策立场南辕北辙，从移民、气候保护到欧洲联盟（EU）改革等议题意见相左，因此结盟相当尴尬。他们之所以需要协商结盟，是因为9月大选无法产生决定性政府。当时极右派德国另类选择党（AfD）吸引到数以百万计选票，导致默克尔的势力遭到严重削弱。
帕斯特法官并不赞同检方的建议，认为太多不确定因素会导致不专业的审理过程，因此决定将案件预审听证改期进行。随后，法官向按时出庭的陶国荣，以及3名前来作证的余、王、林华人老翁证人为法庭此次的不专业程序进行道歉，并下令所有人在10月3日9点再次回到法庭进行预审听证。
俄罗斯和白俄罗斯从9月14日起举行为期一周（14日20日）的“西方2017”联合军事演习。俄白两军共出动约1.27万名军人、370辆各型装甲车辆、近150门辆各型火炮、40多架飞机与直升机。演习分别在白俄罗斯境内及俄罗斯境内的3个训练场进行。俄方称演习以反恐为方向，具有纯粹的防御性质。尽管演习主要部分在白俄罗斯境内举行，但假想敌与任何具体地区无关。
据路透社报道，极端组织今天（27日）在伊拉克西部安巴尔省首府拉马迪附近地区发动袭击。造成至少7名伊拉克士兵死亡，16人受伤。伊拉克军方随即向遇袭地区进行增援。安巴尔省首府拉马迪，位于伊拉克首都巴格达以西100多公里处。2015年底，伊拉克军队从极端组织手中夺回拉马迪。
苹果发言人说到：“客户们对iPhoneX和FaceID的期待是无法比拟的，我们也非常期待下周五将手机交付到顾客手中。FaceID是一个非常强大和安全的验证系统，而且非常直接好用。FaceID的质量和精度并未改变，他人成功解锁的概率仍然是百万份之一。该发言人还表示，彭博社所说的评估降低精度标准完全是假消息，苹果希望FaceID能铸就验证功能的黄金标准。”
赞比亚副总统否认美媒关于赞总统病逝报道。2014年09月26日21:58。新华网。新华网卢萨卡9月26日电（记者彭立军）针对个别美国媒体报道称赞比亚总统迈克尔·萨塔在美参加第69届联合国大会期间病逝，赞比亚副总统盖伊·斯科特26日予以否认。
据海外网早前报道，15日凌晨2点左右，津巴布韦总统官邸传出三四十声枪响，位于津巴布韦首都哈拉雷的士兵及武装车辆封锁了通往政府办公室、国会大楼与法庭的道路。津巴布韦军队负责人随后在国家电视台进行现场直播讲话时表示，军队的目标并非总统穆加贝，而是威胁总统的犯罪分子，这些“犯罪分子”造成了社会和经济方面的损害。
在这番火爆言论在媒体上广泛传播后不久，班农对他的同事澄清，自己从来没有接受这名记者采访。美国“Axios”网站16日报道称，班农告诉助手，他欣赏库特纳在中国问题上的立场，因此打电话与他聊了相关话题。但很明显，班农从未认为，该记者会将他的批评变成一篇新闻报道。但库特纳在文章中说，他对班农会给他打电话很吃惊。“通话全程没有问有没有在录音。这也很奇怪，因为班农又不是小鹿斑比，他大概是整个美国最擅长面对媒体的精明角色。”
据俄罗斯媒体报道，彼得·米柳欣少将长期在俄军训练部门任职，近年来担任俄军西部军区司令部战斗训练局局长的职务，在俄军西部军区部队的战备训练和新编成部队的组训中发挥了重要作，并因此在2015年12月晋升少将军衔。图为在2014年时接受俄军媒体采访的彼得·米柳欣。
日本主流媒体5日均报道，日本政府已与钓鱼岛土地权“所有者”达成协议，双方同意就政府以约20.5亿日元（约合人民币1.7亿元）购岛签订合同。正式合同最快将于本月签订，届时相关阁僚将在首相官邸开会，确认钓鱼岛“国有化”方针及使用预备费用购买等事宜。
海外网10月11日电菲律宾总统杜特尔特当地时间周三（11日）发布一份备忘录，下令菲律宾国家警察（PNP）退出扫毒行动，扫毒工作交给菲律宾缉毒署，但警方仍要“始终”对此保持关注，以对非法毒品扩散等相关行为保持“威慑”。在此前的扫毒行动中，当地警察曾疑因滥用职权导致青少年死亡而被停职调查。
宣言称，我们重申维护亚太地区的活力、包容和繁荣，打造与时俱进、负责任、以人为本、重视工商业的APEC，共享未来，积极应对挑战，对工商界、劳动者和民众负责。我们承诺坚持相互尊重、互信、包容、合作、共赢的亚太伙伴关系。我们认识到APEC对实现可持续发展的贡献，鼓励各利益相关方参与APEC合作，使亚太地区更多人从合作中受益。据“中央社”报道，台湾《联合报》8日报道称，宋楚瑜私下已多次提及“不排除重返国民党的可能”，一切顺利可望在年底前，届时国亲两党将顺势完成正式合并。国民党也不排除增设荣誉主席迎接宋楚瑜“回娘家”。
据俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃介绍，双方讨论了在叙利亚危机、中东问题上的合作，以及乌克兰问题明斯克协议的落实进展，不过，扎哈罗娃没有透露更多细节。美国国务院表示，此次会谈焦点之一是叙利亚问题。美国务院发言人希瑟·诺尔特，美俄双方致力于消除在叙利亚的军事冲突，减少暴力，为推进叙利亚问题日内瓦和谈创造条件。
就退位时间的安排，目前已经调整为在2019年3月31日当日结束时退位，皇太子在4月1日开始时即位成为新的天皇。同日也将实施新的年号，“平成”年号也会就此终结。天皇退位后将成为“上皇”，皇后将成为“上皇后”，与上皇一同敬称为“陛下”。上皇没有资格再次即位或出任“摄政”。
报道称，虽然中日迈出了改善关系的第一步，但许多障碍依然存在。钓鱼岛问题仍未得到解决，中国时常反对在它看来表明日本回归军国主义的迹象，密切留意日本国内关于发展军事能力的讨论。同时，日本也通过积极发展与该地区其他国家的关系来应对中国的经济崛起。但双方都做出了一些试探性的姿态，中国分析人士称，在对日本进行外交冷处理五年后，中国认为，与继续敌对相比，缓和同日本的关系更有利于中国的富强。
11月17日至20日，中共中央总书记习近平特使、中央对外联络部部长宋涛访问朝鲜，同朝鲜劳动党中央领导人举行会见、会谈。宋涛访朝期间，在17日下午会见了朝鲜劳动党中央政治局常委、中央副委员长崔龙海，在18日会见了朝鲜劳动党中央政治局委员、党中央副委员长李洙墉，向朝方通报中共十九大的召开情况和主要精神。
《核态势评估报告》将确定特朗普政府的核武器政策和战略态势。在核武器话题上，特朗普多次在推特、新闻发布会等公开场合上发表美国“必须大幅增强和扩充核武库”的言论，在上任之前被传出质疑美国为何有核武器不使用的“惊人”言论。因此，外界非常关注《核态势评估报告》的动向。
对起诉书提到的1.9万元，戴玉庆表示认可。但他同时也表示，这是朋友间的人情往来。他说，自己和肖某是老朋友关系，在对方请客吃饭和送礼后，他均有回请，并回赠金额相当的购物卡或礼品。他同时承认存在医疗费减免一事，但表示自己明确表示不需要打折扣，可以承担费用。并称事后宴请相关医护人员，所花费用差不多为1万元左右，基本等同于减免费用。
报道援引俄罗斯“武器出口”杂志主编安德烈·弗罗洛夫的消息称，目前印度已宣布为新航母“维克兰特”号的舰载机进行招标，除了米格公司外，参加竞争的还有法国“阵风”及美国“超级大黄蜂”。他表示，美国可能承诺向印度提供电磁弹射等技术，作为其提高竞争力的手段。
据财新报道，1月24日上午，姚振华在回复记者的电话中表示，“早上开完会才听闻传言，这纯属谣言。公司一切经营正常。”对于传言由来，姚振华表示，居心叵测的人总有，不作评论。“为什么在中国做企业，让人有时候真觉得心累。”
参考消息网10月10日报道美国《华尔街日报》网站10月8日报道称，五角大楼在拒绝了洛克希德马丁公司及其合作伙伴提出的建议后，接管了削减F35战斗机成本的工作，它在努力使自己能够负担起这个耗资约4000亿美元的项目。
市场方面，2014年中国出租车日单总计3800万次，平均每单4美元，每日市场总额1.52亿美元；估计年复合增长率估计为1.5%，预计滴滴将于2020年完成市场占有率50%，届时每年总额270亿美元。专车方面，2020年市场总额将达1.14万亿美元，预计滴滴将有15%的市场份额，预计成交额达1560亿美元。
普伊格蒙特日前曾表示，如果他能得到公正的审判会自愿回到西班牙。但他的律师认为这是不可能的，因为按照西班牙最高法院对普伊格蒙特的指控，一旦普伊格蒙特被裁决引渡回国，并罪成入狱，他将面临长达50多年的刑期。
于此同时，我们家人和当地的志愿者们也一直在用自己的方式进行着搜寻，从未停止。根据李昌钰博士等专家的搜索建议，我们经常外出寻找。我们的搜索范围集中在香槟市及周边区域，包括校园、公园、水域等等，但最远也曾到达位于伊利诺伊州边界的几个湖泊进行搜索。例如，之前有媒体报到的家人去塞勒姆小镇的寻找，就是众多搜寻中的一次。今后我们还会一如既往，不遗余力地追踪每一个可能的线索，不放弃任何一点希望。
9月11日，印度甚至放狠话要求巴基斯坦必须两天内停火。印度政府官员针对印巴在克什米尔地区的冲突发出警告，要求巴方停止对查谟和克什米尔控制线及国际边境的印度哨所和村庄开火。印度内政部长拉杰纳特·辛格当天称，印度不再是一个软弱的国家。今天或者明天，巴方必须停止其违反停火协议的行为。不过，喊话话音刚落，印巴军队就又开始“擦枪走火”。
央视网消息：据今日俄罗斯电视台报道，美国两名航空工程师发明可漂浮于水面的避难所——“红色太空舱”。这款紧急避难舱由航空级别的铝材制成，耐高温高压，能抵抗锐物穿刺、钝物冲击，可在海啸、龙卷风、飓风、地震等自然灾害中保护避难者。内部可容纳2至10人最多避难5天，售价约14000美元起、约合人民币9万元。
米28N攻击直升机全长17.9米，旋翼直径17.2米，全高3.8米，最大起飞重量11.5吨。最大飞行速度每小时324千米，最大作战半径200千米。座舱布局沿用了传统的纵列双座设计。固定武器包括一门30毫米2A42机关炮（与BMP2步兵战车主武器相同），备弹250发；4个翼下挂点可挂16枚反坦克导弹、2个20联装火箭巢或R73空空导弹或地雷布撒器。图为米28剖面图。
北京时间10月12日凌晨，美联储发布公开市场委员会（FOMC）9月会议纪要。在此次会议上，美联储维持基准利率不变，同时预测今年底之前还会再加息一次，并宣布10月开始逐步缩减4.5万亿美元的资产负债表。
报道认为，投向节能技术的资金增多也为“脱钩”作出了贡献。国际能源署的数据显示，相关投资2016年同比增长9%，达到2310亿美元。热泵的销量增长28%，纯电动汽车销量增长38%。主要国家开发的节能设备正逐渐向新兴国家普及。
朝鲜否认军需设施曾起火爆炸谴责韩媒报道污蔑。2013年11月06日14:49。中国新闻网。中新网11月6日电据韩联社6日报道，韩国国内媒体不久前报道称，朝鲜军需设施接连发生火灾和爆炸事故，不排除恐怖袭击可能性。对此，朝鲜中央通讯社6日刊文谴责称，该报道与事实不符，是卑鄙的污蔑行为。
对此，南京市纪委宣教室工作人员接受京华时报记者采访表示，关于王德宝的报道严重失实。首先，早在今年2月份，纪委就开始对王德宝进行调查；其次，调查也是由南京市纪委进行，和江苏省纪委没有关系；王德宝被带走也绝对不是在他女儿的婚礼现场上，“纪委办案绝对是依法依规，按照有关规定的要求进行。如果真像报道说的那样，纪委就实在太没有人情味了。”
申办24届冬奥会的城市有哪些？
声称目标是美国防长！塔利班宣称对喀布尔机场袭击事件负责。2017年09月27日17:05。央视。阿富汗塔利班刚刚宣布对喀布尔机场火箭弹袭击事件负责，并声称他们的袭击目标是正在阿富汗访问的美国国防部长马蒂斯。当地时间9月27日上午，在美国国防部长马蒂斯与北约秘书长斯托尔滕贝格访问阿富汗之际，数枚火箭弹落入喀布尔机场附近，目前仍不清楚此次袭击事件是否造成了人员伤亡。（央视记者杨明交）
记者查阅相关财报发现，截至2016年9月30日，深圳燃气负债总额为82.3亿元，资产负债率50.12%，处于行业较高水平。同时近年来深圳燃气融资规模扩大，财务费用增长明显。2016年业绩中报显示，该公司的销售费用为4.25亿元，销售费用率10.2%；管理费用为5936万元，管理费用率1.4%。相关财务费用快速上升正在对深圳燃气经营和业绩造成明显影响。
津巴布韦执政党也多次发文强调津巴布韦没有发生政变，只是经历了一场“没有流血的政权更迭”，扣押穆加贝及其家人“是为了国家的宪法和安全考虑”，“副总统姆南加古瓦将带领执政党走向更美好的未来”。
IU做客节目澄清怀孕结婚等传言否认炒作。2013年07月24日11:13。韩星网。新浪娱乐讯昨日（7月23日），韩国女歌手IU、男生组合帝国之子的成员黄光熙、朴炯植、演员李玹雨[微博]等人亮相SBSTV综艺节目《话神_心灵支配者》，IU亲口否认了结婚、怀孕等传闻。
中新网7月20日电据台湾“中时电子报”报道，台湾麻辣教授曲家瑞日前因慢跑认识25岁的职业军人，彼此还会互相拍背影照，近日还上传男子手比爱心背影照，疑似两人正在恋爱，绯闻传得沸沸扬扬，不过曲家瑞19日澄清事情很简单，就是两个好朋友。
中新网6月28日电据英国媒体报道，南非总统祖马27日说，前总统曼德拉的病情好转，但仍未脱离危险。面对曼德拉病逝的传闻，曼德拉的女儿马卡兹维说，曼德拉“仍然健在”，并且对他人的触摸有反应。
何超云与男友陈山聪疑于明年年底结婚，三太陈婉珍闻言发难表明反对，超云首度公开表示报道完全不实，她否认男友求婚及结婚之事，而三太看罢不怒反笑并不予理会。超云表示母亲给予子女很大自由度，没有棒打鸳鸯，不想母亲被抹黑，自己亦不会上电视节目谈论婚事。自超云与山聪公开恋情以来，各界立即作出不同猜测，又指他们门不当户不对，超云表示没有太不开心，更指会顺应记者要考虑结婚问题。超云早前在微博谈及艺人、名人一起却未被祝福，她强调不是指自己。
报道称，与以往所不同，三星此次并没有聘请财务顾问，而是由普恒律师事务所（PaulHastings）担任法律顾问。联想方面的代表则是富尔德律师事务所（FreshfieldsBruckhausDeringer）。
报道称，实现“脱钩”的理由是低碳能源用量的增加。越来越多的跨国企业在业务中使用可再生能源。美国苹果、微软、通用汽车等全球110多家企业加入了“RE100”企业联盟。该联盟的目标是在业务中全部使用可再生能源。
从厂商来看，中国浪潮表现出色，这次上榜数量从半年前的20台上升至56台，在计算机企业中位列第三。浪潮高性能服务器产品部总经理刘军介绍说，中国超算近年投入很大，企业建设提供高性能计算服务方面步伐也很快，中国超算研发单位和厂商也注重产品技术创新，所以整体竞争力和表现有了较大提升。
据了解，9月8日，薛之谦宣布与前妻高磊鑫复合，当天胡彦斌也晒出一张“同款”照，由两人牵手变成三人，引发薛胡不和猜想。早期有传言称胡彦斌和薛之谦一起做节目，薛之谦当时还不红，在路边打车，而胡彦斌开着跑车向路边的他招手。如今胡彦斌发微博称自己和他不熟，也没有跑车上和他招过手。
张珍爱说，9月3日晚接到弟弟国平的电话后彻夜难眠，“侄女很懂事，见了面很亲热。她学习很好，放暑假都没回来，在学校准备考研，想将来找份好工作，报答父母。养育孩子这么多年，一下子不见了，她妈妈哭得起不了身。”
有统计资料显示，10年来外国公司驻港地区总部的数目除1998年稍降外，其余年份一直上升；而1997年以前不少移民海外的香港居民，近年来正争相回流，仅2006年回港移民求职就增至近千人。回归10年来香港的巨变，大概会令一些外国媒体觉得不是滋味。
李玉刚是大陆知名歌唱艺术家，更在2012、2013年，连2年受邀登上央视春晚演出，外界总认为他是高不可攀的艺术家，但他在台北记者会上展现幽默风趣的一面，好友陈建斌、综艺大哥徐乃麟、吴宗宪等人录影片祝贺他发片，但因吴宗宪的影片画质较差，他开玩笑说：“宪哥现在混得比较不好吗？没钱买高画素的摄影机！”徐乃麟则在影片中取他名字谐音叫他“浴缸”，让李玉刚直呼：“可以叫我小刚吗？”又惊觉：“啊，那是周传雄，还是叫我‘刚刚’好了！”让全场大笑。好友李翊君送上特制莲花酥站台，李玉刚给她大拥抱，还开玩笑说：“我不知道检场是谁？李翊君的老公吗？我也不想知道！”李翊君笑说：“我老公不介意啦！”李玉刚说，大家把他定位为“艺术家”，他以往就照着大家想像的走，但其实自己私下很好笑，想把大男孩的感觉带给大家。
据韩国媒体报道，一位相关人士表示，“此前负责审查技术泄露问题的产业部下属电气与电子专业委员会，都会在企业申报后45天内通报审查结果”，“而这次企业早在7月末就提交了申请，韩国产业部却到现在才宣布成立小委员会进行审查，主要反映了本届政府不赞同大企业向海外进军的态度”。另一位相关人士表示：“韩国新政府将创造就业岗位视为第一要务，因此倾向于无条件限制一切可能减少就业岗位的企业活动。”（海外网朱箫）
6月30日下午，南方基金回应表示：针对近日网上及微信等媒介传播的有关机构“通过RQFII专户，裸空股指期货操作，据说是南方基金香港公司带头操作”而造成近期A股市场大跌的不实传言，南方基金香港公司_南方东英资产管理公司（下称“南方东英”）负责人严正澄清，这一失实说法毫无事实根据，纯属造谣生事，无中生有；目前我公司各基金和专户产品均无做空A股机制。
今日，网上有传言“有长沙业内人士爆料：称自即日起长沙市正式取消已实施两年多的限购政策；非长沙市户口购房者，可使用外地公积金在长沙市购房；在先导区卖旧买新的购房者，由先导管委会给予50%的契税补贴。”
据赞比亚议会电台报道，斯科特在26日早间回答议员提问时表示：“早上我接到国外媒体的电话，向我询问萨塔总统的情况。经过调查后确定萨塔总统依然健在，甚至没有接受过紧急医疗服务，有关总统病逝报道是不真实的。”
植村青儿还认为，首相安倍晋三在战败70周年之际的谈话中虽提到了“侵略”字眼，但却是一副谈及已经过去之事的口吻。“由此可见，日本是一个可能再次重复过去错误的国家。安倍在我们眼里就是一个正在重演错误的人。”
美国的控枪问题在拉斯维加斯枪击案发生后便迅速发酵，民主党人正积极呼吁并推动国会通过更严格的枪支管控法。民主党议员迈克·汤普森日前率其他民主党议员要求共和党进行合作尽快通过枪支管控法。他说：“够了，国会应该团结起来终止枪支暴力”。
意快递公司罢工15万邮包滞留仓库国际邮递受阻。2017年09月30日09:02。中国新闻网。中新网9月30日电据欧联网报道，从9月初开始，意大利SDA快递公司负责物流的工作人员已经开始相继罢工。受其影响，该公司位于罗马、米兰、博洛尼亚、佛罗伦萨、帕多瓦、布雷西亚等六大城市的物流中心搬运工和司机全部停止了工作，目前物流中心的大部分货仓均被迫关闭。
7岁亚裔男童尤昆熙（JosephKunheeYou，音译）于今年2月赢得家居公司宜家的儿童绘画比赛。他的作品“狐狸仔（Foxy）”被宜家制作成填充毛绒玩具，将于本周在宜家全球门店出售。
根据阿根廷海军公布的信息，潜艇失联海域位于南纬40度附近的南大西洋海域，地理上位于盛行西风带，常年风大浪急。在前几日的搜索中，浪高均在6米以上。而据CNN最新报道，未来几日，这一地区还可能出现强风。
虽然美国媒体普遍预测辛普森将在本月初获假释出狱，但是内华达州管教改造局在周日凌晨便释放了辛普森，多少还是有些出人意料——这也使得辛普森出狱时得以避开媒体的围堵。他走出监狱后，便被身份不明的友人接走。
但波兰总理的说法引来乌克兰方面的反驳。乌克兰驻波兰大使安德里德斯奇特斯亚（AndriiDeshchytsia）20日回应称，去年乌方只给了两位乌克兰公民难民的身份，实际上近100万在波兰的乌克兰人都是经济移民。
万达集团严正声明，所有谣言都是无中生有，别有用心，希望大家不信谣、不传谣。万达已第一时间向政府相关部门汇报情况并向公安机关报案。万达集团决定采取法律手段维护自身权益，追究相关媒体法律责任。
韩国否认金正男提流亡要求将调查传闻真相。2012年11月02日02:56。环球时报。【环球时报特约记者韩相烈】韩国主要媒体1日竞相报道已故朝鲜最高领导人金正日的长子金正男最近向韩国政府提出流亡的传闻。韩国政府紧急出面“否认”，韩国情报部门还表示要调查传闻的来龙去脉。但这种传闻在此时出现着实令各大媒体高度关注。
法拉第未来官方表示，内华达工厂项目依然在计划中，它会和中国工厂一起存在，并强调FF91电动车将于2018年实现量产。贾跃亭在微博上转发了法拉第未来对此事的回应。他表示，法拉第未来将继续保有美国内华达州北拉斯韦加斯市APEX工业园的土地，在该地的中长期生产计划不变。在与当地政府友好协商后暂时退还补贴，中长期计划重启后会再次申请。
特朗普访华前发推：非常期待和习主席会面。2017年11月08日09:46。环球网。（环球网报道记者丁洁芸）美国总统特朗普8日即将结束对韩国的访问、启程前往中国。今天上午，他发推预告当日行程，“已准备好去韩国国会做重要演讲，随后将动身前往中国，我非常期待与习主席会面，他刚刚取得伟大的政治胜利”。
日本《产经新闻》11月2日报道，德布尔—布基契奥的说法在日本政府内部引发不满之声，称她给出的数字“没有根据、过分”。日本外务省、警察厅、厚生劳动省、文部科学省都表示，这一数字没有依据。
报道称，太空垃圾包括完成使命的人造卫星、火箭零部件等，以每秒7至8公里的超高速在太空中飞行。由于存在与运行中的人造卫星相撞的风险，此举旨在用雷达预先侦测，通过修改卫星轨道来回避碰撞。
美联邦调查局和国会正在就“俄罗斯干涉美国选举”以及美国政府“通俄门”进行调查，白宫和克里姆林宫都对相关指控予以否认。在调查中，美国联邦调查局前局长罗伯特∙穆勒被任命为调查特别检察官。目前，美国参议院情报委员会在其“俄干涉”美国选举的调查中尚未得出任何结论。
查阅资料可以发现，关于京山轻机将被十堰雅高借壳的传闻，早在8月10日左右即已出现在各大股吧，当时公司股价刚刚经历了一波直线拉升。此后几天该消息被四处转贴，期间公司股价也在高位展开震荡，交易量同时激增，换手率连续多日接近10%。
孙洁表示，随着中国在线旅游业整合推进，OTA（在线旅游代理商）行业较以往理性许多。“很多（公司收入）增长是用钱烧出来的，‘价格战’不可持续，现在资本市场也趋于理性，没那么多钱干烧。”孙洁坦言。
有媒体报道，讨论稿拟强化万能账户结算利率管理，引用的分析师观点认为，这一版征求意见稿新增了对新成立的保险公司高现价不超2倍净资产的限制；预计目前A股中约有5000亿_6000亿元存量资金来自于高现价万能险，来自万能险的存量资金会逐步在五年内被置换或取出。因此，就有了6000亿元万能险资金将陆续撤出A股的传言。
那布礼斯的发言人里维拉告诉ABS_CBN，那布礼斯很震惊律师沓密表示她与政治分肥金丑闻案中的立法人物只有20亿比索的交易。GMA_7在早前引述了沓密的话报导，那布礼斯在从中取得了1亿至2亿比索的回扣。
本次联署旨在反对总统特朗普为顶层5%富人减税的计划。信中指出，“恳请诸位反对此一加剧不平等的法案”，“我们深为忧心政府税收损失将使教育、医疗等重要服务的支出大幅削减，这将削弱国家对国民与社群再投资的能力”。
力争资料录入世界记忆遗产的韩国等民间团体“国际联合委员会”为讨论今后方针，邀请前联合国人权事务高级专员皮莱等举行了此次会议。韩国总统文在寅在本月于韩国总统府举行的与美国总统特朗普的晚餐会上受邀的前慰安妇李容洙也出席了会议。
人民网讯综合美国中文媒体报道，在加拿大蒙特利尔进行的2017年世界体操锦标赛中，中国出生的16岁美国华裔选手赫尔德（夏松）继拿下女子全能金牌之后，8日在体操世锦赛单项平衡木比赛中，再夺得一面银牌。
俄大巴与火车相撞事故致19人遇难至少含一名儿童。2017年10月06日14:42。中国新闻网。中新网10月6日电据俄媒报道，俄罗斯侦查委员会新闻处发布消息称，弗拉基米尔州大巴与火车相撞事故已经导致19人死亡，至少包括1名儿童。
在小党派中，德国选择党的表现突出。这个右翼民粹主义政党目前在小党派的竞争中处于领先地位。在民调中基本保住了两位数的支持率。德国媒体称，如果其在大选中继续保持这样的势头，就有可能在联邦议院“异军突起”。
国际奥委会北京奥运会协商协调主席
上周末，英国《每日电讯报》报道，哈马斯打算从朝鲜购买一些导弹和通信设备，已初步支付定金。而几天前，美国华盛顿一名联邦法官说，朝鲜向黎巴嫩真主党提供先进武器。朝鲜外务省发言人说，美国以“恐怖主义”、“杀害平民”为借口指责他人，实在是贼喊捉贼的强盗逻辑。针对朝鲜说法，美国方面没有立即作回应。
报道称，日本最大规模水产批发市场“筑地市场”（东京）11月第一周（3日至9日）的批发价格为每公斤1080日元（约合人民币63元），比上年同期上涨约5成。北海道立综合研究机构鲑鱼鳟鱼和内水面水产试验场介绍称，去年以来鱼荒的原因可能是本应逆流而上的鲑鱼还是鱼苗的三四年前，由于海水温度低，很多鱼苗未能存活下来。
美国CNBC电视台网站发表专栏文章称，特朗普必须避免与中国展开贸易战。文章指出：中国已经是许多美国大公司数一数二的利润来源，贸易战会伤及很多美国大公司的利益，这些公司的收入，利润和股价都将受到不利影响。继而贸易争端会伤害美国普通工人的利益，美国的地方经济以及投资这些大公司股票的养老金和退休金都将受到不利影响。
沙特阿美否认关于其搁置IPO的报道。2017年10月14日08:19新浪财经。。【沙特阿美否认关于其搁置IPO的报道】据CNBC报道，沙特阿美否认英国金融时报关于其搁置IPO的报道，但行业消息称，相比IPO，非公开配售可能是一种迅速融资的方法，当前考虑的一个问题是，是否在沙特本土IPO、然后再谋求在国际性交易所上市，沙特阿美一直都在与亚洲主权财富基金磋商。此前，英国“金融时报”报道，沙特阿拉伯国营石油公司沙特阿美正考虑搁置上市计划，改为以私人基金及机构投资者出售股权，包括中国政府。
据俄罗斯卫星通讯社10月28日报道，美国国务院一名高级代表此前表示：“（美对俄的新一轮制裁）触及到与俄政府国防和情报领域开展的相当一部分交易，可能也会影响到俄方在世界范围内销售高科技武器。”美国《纽约时报》日前报道称，美国新制裁可能涉及的对象为38家俄罗斯实体机构，涉及俄联邦安全局、对外情报局和俄军总参情报总局。此外名单上还包括俄罗斯高科技防务企业罗斯特克（Rostec），俄罗斯国防出口公司等等。（海外网朱箫）
他表示，乌克兰军方不可能不明白，他们的无人机会被俄罗斯的雷达系统监测到，因此这个无人机很有可能只是个诱饵。美国在冷战中经常使用这种方法。邦达列夫称有人极力试图把俄罗斯拖进乌克兰危机之中，使俄罗斯成为冲突中的一方，他不排除美国在背后操纵的可能。
据悉，航天信息是由中国航天科工集团公司控股，以信息安全为核心技术的IT行业高新技术国有上市公司，于2000年11月1日成立，2003年7月11日在A股市场成功挂牌上市。易宝支付于2003年8月成立，从企业支付业务起家，据第三方咨询机构艾瑞咨询与易观智库的权威报告显示，易宝支付在第三方支付机构中市场份额排名第六。
9月27日，俄罗斯销毁了国内现有储备的最后1公斤化学战剂。因此，1996年以来实施的联邦目标计划在规定日期前完成，俄罗斯100%履行了“禁止化学武器公约”规定的义务，销毁了约4万吨毒剂。
（环球网综合报道）日本共同社11月2日报道称，日本名古屋大学等参加的国际研究团队在2日的英国《自然》杂志网络版上发布消息称，发现位于埃及首都开罗近郊的世界最大石砌建筑胡夫金字塔内部存在未知的巨大空间。考古专家指出“这也有可能是王的墓室”，人们期待新发现将有助于弄清存在诸多谜团的金字塔结构。
本周以来美元整体强劲，但是欧元/美元却显得弹性十足，其中的主要支撑来自于周一有关欧央行将削减购债的传闻。尽管当时欧央行在接受媒体电话求证时对此传闻予以否认，但是市场却依旧乐此不疲的天马行空，致使欧元表现相对坚挺。不过周四欧央行官员康斯坦西奥表示，有关欧央行将削减购债的报导毫无根据，QE将进行到通胀能够重返目标水准。由于欧央行将削减购债的报导基本上被证明是无中生有，欧元将失去这一预期的支撑，因此若美元继续走强欧元/美元将难以继续保持相对坚挺。
西岭雪山滑雪场景区负责人解释，本来景区没有计划免票，但突然接到许多咨询电话，询问5月12日当天是否免门票，后来才知道是网上谣传。目前，正值西岭雪山杜鹃盛开，赏花游客众多，12日又是周末，“免还是不免，很是纠结。”但由于网友呼声高，景区评估后觉得可以承担，所以还是决定满足游客需求。考虑到免票当日客流量可能增大，景区已通知各部门的休假人员在周五前必须全部到岗做好免票当天的游客接待工作。不过，免票只限于西岭雪山滑雪场。
鹿晗回应隐婚整容传闻否认原名刘壮实。2015年11月02日14:11。。新浪娱乐讯近日，鹿晗在做客一档谈话节目时，大方回应此前网络盛传的各种谣言，否认了“原名叫刘壮实”、“隐婚生子”等传闻，在被主持人问到自己长相是否纯天然时，他也肯定回答称“是”。
山西副局长被指有十几辆豪车纪委否认传闻。2012年10月31日04:53。中国青年报。10月30日，有网民发帖称，山西省孝义市园林绿化局副局长任林生名下，有“豪车十几辆，价值超过2000多万元”，还有“豪宅别墅十几套，总价值近两亿元”。
沙特国家通讯社30日表示，沙特阿拉伯航空管理局（GACA）发表声明，称已经同意于8月1日开放紧急空中走廊。据悉，沙特方面已确定了包括一个位于地中海上方国际领空在内的共计9个空中走廊。
俄媒：中国第3艘航母或使用电磁弹射国防技术再获新进展。2017年11月09日00:20。参考消息。参考消息网11月9日报道俄媒称，根据中国媒体最近的一些报道，上海江南造船厂建造的中国第三艘航母的最终轮廓终于确定。俄罗斯军事专家瓦西里·卡申指出，为其安装电磁弹射器表明中国在国防技术领域再获新进展。
俄安全局：近70名极端组织成员在莫斯科被抓捕。2017年11月14日21:21。中国新闻网。中新网11月14日电据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯联邦安全局公共关系中心发布消息，在莫斯科地区抓捕近70名“塔布里·扎马特”极端组织成员。
ALE公司计划在2018年末至2019年初发射人工卫星。然后在距地面400至500公里的太空中向地球投放玻璃弹珠大小的金属球。当金属球进入大气层后将燃烧发光，这样人们就可以在地面上获得类似于流星雨的视觉效果。
彼时，业界就猜测一汽集团或有意出售夏利。业内人士称，如果格力此次收购夏利的传闻为真，那么这将意味着其将通过收购夏利正式进入汽车业，或通过扩张拿下整个产业链。不过，该消息最终还是被格力否认。
当被问及是否有淘汰比例时，贾跃亭称“每年末位淘汰定的指标都是8%_10%左右，但其实根本没有做到，希望今年最起码要努力，年底正好进入了全面的价值评估、绩效评估，今年一定要坚决地来做这件事”。
一些西方外交官认为，伊朗希望与埃及建立友好关系，从而缓解来自西方国家的压力。不过，当前局势下，穆尔西对内面临与军方的权力争斗，对外亟需与地区和全球大国建立联系，难以腾出手来修补与伊朗关系。
卡巴斯基表示：“卡巴斯基实验室的安全软件，就像我们竞争对手提供的所有其他类似解决方案一样，对计算机系统有较高的访问权限，由此能抵御严重恶意软件的感染，并将被感染系统的控制权交还给用户。在提到的那起事件中，我们的系统提取了一个被检测为恶意的zip压缩包，打开这个压缩包后发现，其中包含恶意代码文件和源代码文件。之后后者被删除。”
境外媒体关注特朗普再会杜特尔特：二人互赞，不提人权。2017年11月14日11:28。参考消息。参考消息网11月14日报道德媒称，美国总统的亚洲之行已经接近尾声：特朗普在抗议声中出席马尼拉东盟峰会，而菲律宾总统杜特尔特则呼吁，在南海领土争端中，相关国家不应“头脑发热”。
新浪财经讯美国检察官日前起诉了凯桥资本创始人周斌，原因是他涉嫌从事与凯桥收购莱迪思半导体有关的内幕交易。针对此事，凯桥资本表示与英国芯片巨头Imagination公司的收购仍在继续，并未收到该指控的影响，同时表示周斌否认与尹少华内幕交易一事，将出庭辩护。
“我想，所有人都已经从今年的中超开幕式上，看到了苏宁投身足球的诚意，看出了这不是一届靠金钱堆砌出的中超开幕式。有些媒体在没有经过采访的情况下写出1亿这个数字来吸引眼球，是对我们整个开幕式团队全情奋战、辛勤投入一个月工作的伤害。苏宁在这届开幕式上的投入，实际上不及外界传闻的十分之一。”刘军说，“我们举办中超开幕式的目的，就是希望能让大家更多更好地来关注中超，提升全民的体育热情。我们开幕式的主题，也是希望通过一个足球少年的成长故事，来激发大家对青少年足球培养的重视。至少在我看来，截至目前，我们的引援也好，我们的开幕式主办也好，都为中国足球树立了好的标杆，我们的投入都是物有所值的，也达到了我们期望的效果。”
杜高雷斯表示，多个公司总部的迁移虽然不会带走大量就业岗位，但势必将给加泰罗尼亚经济造成短期影响，特别是会对国际投资者的心理造成一定影响。从长期来讲，随着全球化的推进，加泰罗尼亚的经济很大程度上会依赖于西班牙本国市场及外部市场。除此以外，欧盟对加泰罗尼亚自治区政府的补助，也可能会受到影响。
美知名中国问题专家刘易斯逝世：曾推动实现乒乓外交。2017年09月20日11:25。参考消息。参考消息网9月20日报道美媒称，政治学者约翰·刘易斯9月4日在加利福尼亚州斯坦福去世，享年86岁。他曾提出不同寻常的和平提议——对中国开展乒乓外交以及向朝鲜提供抗生素。
从一段视频中可以看到，埃尔多安先是多次打哈欠，之后则干脆闭上眼睛，头部低垂。有那么一刹那他甚至睡着了，直到波罗申科用手敲桌子把他唤醒。随后他也顺利发表了声明。埃尔多安称乌克兰对黑海地区的安全而言是一个关键国家：“我们将不会承认克里米亚半岛被非法吞并。”（编译赵涟）
孙壮志：第一，这次乌克兰的危机走到这一步，他是有责任的，他的能力和应变措施都是有问题的，这会影响到未来一些支持者对他的印象；第二，临时政府一上台以后，肯定会对他进行清算，包括贪污、腐败，不断爆料，这对他也是一个损害；第三，过去他有一个地区党，主要是东部地区的党，他们会选一个新的领袖，新的领袖一旦诞生的话，也不希望亚努科维奇再回来发挥作用；第四，俄罗斯对他也不满意，在这种情况之下，对他来说，政治生命力可能到此就结束。
一时间，关于格力团队将要入股一汽夏利的消息备受关注，这也将格力电器推上了风口浪尖，并引得格力电器于9月18日临时停牌。针对媒体的报道，格力电器于9月18日晚发布澄清公告称，上述报道并不属实。经核查，公司及公司高管团队从未就入股事宜与天津一汽夏利进行过磋商，公司及公司高管团队及其工作人员也未前往并入驻天津一汽夏利，未就入股事宜与天津一汽夏利达成过任何一致意见。
此前，日本官房长官菅义伟在众参两院议院运营委员会理事会会议上传达了召集决定。首相安倍晋三基本决定将不发表施政演说，在临时国会开幕伊始宣布解散众院。民进、共产等在野党反对开幕后立即解散，炮轰安倍政府“解散是为逃避国会讨论。”
安倍或于本月28号宣布提前大选。2017年09月20日20:41。央视网。央视网消息：视线转向日本。这两天，日本各大媒体铺天盖地地报道着同一条消息：首相安倍晋三毫无征兆地对身边人表示，将在9月28号即"国会召集日"，宣布解散众议院提前大选，这比外界预想的大选时间整整早了一年。日媒体分析称，众议院的解散权也被称为日本首相的“传家宝刀”。一般来说，首相总会在对执政党最有利的时机解散众议院举行大选，增加连任把握。安倍此时突然打出"大选牌"出乎了所有人的意料，而这一举动又是否能挽回支持率、意在在野党准备不足之际先下手为强呢？（标）分析称"提前大选"也成了安倍的一场修宪赌局，如果安倍在大选中，其所在的自民党和联合执政的公明党仍无法维持三分之二的多数席位，那安倍也将彻底和修宪说再见。
德国《时代周报》指出，难民可以缓解德国劳动力短缺的状况。据悉，仅是“MINT”类型的工作，德国的缺口大约就有50万人。“MINT”是德国最缺人才专业的缩写，指的是数学、计算机、自然科学和技术领域的人才。无论是私人企业、科研机构还是政府机关，都非常缺乏这些行业的专业人士。
在人事上，随着华君系的进入，海润高层发生密集调整：华君陆续还派了王德明、吴继伟、李安红担任海润董事。有媒体称，一段时间之内“华君系”控制了5个非独立董事席位中的4席，表明华君系基本控制了海润。
此外，农行、北京农商银行和恒生银行执行的是浮动利率，根据不同客户采取不同利率执行。农行和北京农商银行最低可以执行九五折优惠，恒生银行则最低为九八折。农行要求二手房房龄加贷款年限加起来不能超过55年。
东芝否认闪存停产传闻：SSD年底降价有戏了。2017年10月17日15:04。。昨天，Digitimes报道，东芝日本的NAND闪存工厂悄然停工了几周的时间，原因是电脑遭受黑客攻击，目前已经恢复生产。
企业掌门人均透露难以拒绝青瓦台出资要求。以全国经济人联合会会长身份出席听证会的GS集团会长许昌秀说，企业很难拒绝青瓦台向Mir财团和K体育财团出资的要求。LG集团会长具本茂也表示，对企业来说，只能按政府政策行事。
冬奥会申请失败最多的城市？
新老对手“组团”挑战安倍日本政坛将出现大洗牌。2017年09月30日09:22。央视网。央视网消息：9月28日，日本首相安倍晋三宣布正式解散国会众议院，并称定于10月22日举行大选。目前日本各党派都在紧急备战。日本最大在野党民进党宣布并入新成立不久的“希望之党”，组团挑战安倍。日本政坛将出现大洗牌。
据加拿大《全国邮报》网站11月18日报道，特鲁多刚刚从亚洲返回，他承诺加拿大将遵守《跨太平洋伙伴关系协定》（TPP）的“核心原则”。但是加拿大仍然在签署TPP上犹疑，尤其是担心有关汽车零件原产地的规定比现有北美自由贸易协定效力更差，这会使正在进行中的与美国和墨西哥的北美贸易区的重新谈判复杂化。
奥多姆否认要求被买断库班：我一点不担心那些流言。2012年03月09日10:44。新浪体育。新浪体育讯北京时间3月9日消息，奥多姆与小牛管理层有矛盾？至少在老板库班眼中，这样的情况并不存在。在外界疯传“奥多姆在达拉斯不开心”、“奥多姆不惜一切要回到洛杉矶”的时候，库班第一时间站了出来，表示他有信心看到奥多姆和小牛继续走下去。
针对美联社所报道的录音对话，白宫发言人厄尼斯特闪烁其词，表示美国联邦航空局对禁飞令持有谨慎的态度，实施禁飞令是由于此前有报道称警方直升机遭到了枪击，而且在12至14小时内，媒体的禁飞令后来就解除了。
事实上，面对造谣、抹黑，最好的方式就是痛击对手、用业绩说话！畅玩4X销量过了千万，4C和4A现在看来过千万也就是时间问题，荣耀7不仅火在中国，这一次在欧洲和海外给了我们大大的惊喜！因此，我们荣耀人继续保持低调、谦卑、高冷，要看到我们有哪些问题，看到自己有哪些不足，不要被每天互联网的喧嚣迷惑，踏准自己的步点，有战略定力，挡在眼前的灰尘一阵风就会散去！我们做好自己的产品，在全球高歌猛进，让对手在自己编织的谣言中自嗨，当他们醒来的时候，只能看到我们的背影！
根据胜宝钢铁集团的官网介绍，该钢铁公司的主要生产设施和产能包括：各类高频焊管机136套，连轧机组21套，可逆轧机10台，热镀锌生产线18条，环保型退火炉18座，年生产能力400余万吨；450、550、750三条热轧带钢生产线，年产350万吨优质热轧带钢；112㎡步进式烧结机2台、150㎡步进式烧结机一台、198㎡带式烧结机1台、12㎡球团竖炉2座、1000m³和1080m³高炉各2座，80T转炉4座、150T白灰窑6座、300T白灰窑4座、1.3万立方制氧4座、6MW蒸汽发电和30MW煤气发电各两座，年产结构钢450万吨。
对于王书金案和聂树斌案，我国著名法学家贺卫方发微博表示应注意四点：一是7年前首次审理王书金案时，法院为何对涉及聂树斌案的犯罪置之不理？二是法院为何对王书金的审判延宕8年之久？违反程序的责任如何追究？三是检察机关如不起诉王书金杀害康某一事，则必须用充分证据来证明王书金的主动供认是伪证。四是除非司法机关再次用确凿无疑之证据证明聂树斌系强奸杀人犯，否则必须为聂树斌平反。
伊恩·卡马的公开信发表前，还有一份备受瞩目的公开声明——来自津巴布韦前副总统姆南加古瓦，穆加贝11月6日将他解职，引发“政变”，姆南加古瓦被视为最可能接掌津巴布韦政权的人选。人在国外的姆南加古瓦称，“在我与总统穆加贝的对话中，我告诉总统津巴布韦当前的政治和宪法危机不是我和他之间的事，而是人民与穆加贝总统之间的事。”姆南加古瓦称，他给了穆加贝两个选择：要么选择合作，要么被羞辱。
数据还显示，由于受不良气候因素影响，巴西2018年粮食总产量预计将达2.22亿吨，比2017年减产8.9%。其中，大豆产量下降6.3%，玉米产量下降14.4%和大米产量下降6.8%。这是该机构首次对2018年巴西粮食总产量作出预估。
迄今为止，卡纳莱斯在前13轮中超联赛中出场11次，9次首发，6次打满全场。在累计830分钟出场时间内，卡纳莱斯打入6球，贡献1次助攻，2次获得当场最佳球员称号。客观地说，作为一名初次登陆中超联赛的南美球员，卡纳莱斯交出的成绩单并不差。
在俄遇难的14名乌兹别克斯坦公民遗体已获辨认。2017年10月08日05:10。中国新闻网。中新社阿斯塔纳10月7日电乌兹别克斯坦外交部7日在其官网发布消息称，10月6日凌晨在俄罗斯弗拉基米尔州交通事故中遇难的14名乌兹别克斯坦公民的遗体已得到辨认，并公布了他们的名单。
摇摇招车被指资金困难已停止推广负责人否认传言。2013年07月17日10:03。中国广播网。中广网北京7月17日消息据中国之声《央广新闻》报道，国内首家打车APP摇摇招车因为资金面临困境已经停止推广，由于B轮融资迟迟没有到位，摇摇招车的资金链濒临断裂，在上海和深圳的分公司也已经撤掉。
耿雁生：有关台湾方面的相关工作，请你向国台办询问。刚才我在发布信息的时候，提到我们邀请的对象，你刚才所说的这些国家和我们的邀请范围应该是一样的，我们考虑的范围就是我们邀请的对象范围。
俄方坚决反对北约的军事举措并采取反制行动，包括在位于波兰和立陶宛之间的俄罗斯飞地加里宁格勒部署具备核打击能力的“伊斯坎德尔”弹道导弹和S－400反导系统。俄罗斯外交部第一副部长弗拉基米尔·季托夫17日告诉俄罗斯卫星通讯社记者，波兰部署“爱国者”防空导弹系统，实质上是美国“以虚构的（俄罗斯）安全威胁为借口”，达到在俄周边部署反导网络的战略目的。（惠晓霜）
警方也提醒超市顾客要提高警惕，发现可疑的食品包装务必报警。不过，也没有必要为此恐慌。另外，警方已经成立了一个由220人组成的特别侦破小组对该事件进行调查，相关的国际通缉工作也已经在奥地利和瑞士等国家展开。
而来自来自市场研究咨询公司欧睿国际（EuromonitorInternational）的数据显示，2012年至2015年间，在中国即饮茶市场（含凉茶和其他类别即饮茶），加多宝的市场份额分别为15.6%、16.5%、19.1%和22%，广药（王老吉）的市场份额分别为3.9%、7.3%、9.3%和10.9%。
搜索马天宇跟初阳明，他们俩相识成为朋友的痕迹不难被发现，从06年开始初阳明就作为朋友参加过马天宇和其他好男儿的聚会。而卓伟刚曝光照片时，也有马天宇时间比较长的老粉一眼就认出了图上女人是“二姐和大明”。
据美国有线电视新闻网（CNN）报道，巴基斯坦、黎巴嫩、科威特、土耳其等多国媒体称，当地有震感。卡塔尔也有明显震感。有网民在社交网站贴文，显示科威特首都科威特城，也有大批住在高楼大厦的居民涌到街上暂避。
方案还提议取消最低替代税（alternativeminimumtax，缩写为AMT，是基于防止高收入个人利用税收优惠项目避税的目的而作出的一种税收安排。个人分别按正常收入和AMT收入计算个人所得税，如果前者税额高于后者税额，按前者税额纳税，如果前者税额低于后者税额，除交纳前者税额外，还应交纳两者税额之间的差额即AMT税额）以及遗产税。特朗普还希望可以将大部分美国人的报税表简化为一页纸，税收机制是简化了，真的就能减轻美国人身上的负担？
据悉，内塔尼亚胡已经接受了5次审讯。他上一次与侦查人员见面是在3月。此后警方获得了一位国家“污点证人”：总理办公室前总司长阿里·哈罗。哈罗同意公开他所掌握的所有信息，以换取对自己罪行的从轻发落。
报道称，作为全球最大的碳排放国，中国将把发电能源由煤炭转变为光伏等。中国经济2016年同比增长6.7%，而排放量与上年基本持平。可再生能源、核能、天然气的使用出现增加，煤炭消费减少。中国2014年的发电量中煤炭占73%，预计2030年煤炭的比重将降至51%，2040年降至43%。
不过，安倍的修宪计划近来也似乎有变。日本共同社本月18日报道称，随着安倍决定在28日开幕的日本临时国会期间解散众院，以2020年实施修改后的新宪法为目标的修宪战略也将被迫重新推敲。日本各大在野党纷纷表态，将极力阻止其修宪计划。
为了证实自身业务发展状况良好，百度糯米还在公告中晒出了成绩：百度二季度财报数据显示，由百度糯米、百度外卖、百度钱包等共同构成百度电商化交易总额（GMV）为180亿元，同比增长166%。
杭绍台铁路从杭州东站出发，经绍兴到达台州，共设9个站，其中6个站为新建，“将经过新昌、嵊州、天台等三个‘无铁县’，建成后到杭州的车程都是半小时。”浙江省发改委副主任徐幸说：“作为浙江打造大湾区的主要通道，它将填补杭州都市圈与温台城市圈之间的路网空白，加快融入长江经济带，助力‘一带一路’倡议，带动区域经济协调发展和旅游资源开发。”
据俄罗斯卫星通讯社16日报道，对于俄方提议针对极端组织发起联合行动，美方“坚定决心行动”（OperationInherentResolve）发言人当地时间周三（15日）回应称，“联军不会基于叙利亚政权或俄罗斯联邦的要求，在伊拉克或叙利亚实行打击。如果我们接到第三方报告信息称，极端分子目前在我方控制区域之内，我们会自行发起调查，以确认报告的真实性。如果相关报告被证实可信，我们将通过自己的程序独立实行打击，不需要第三方介入。”
同时，2017年上半年，江特电机实现营业收入10.20亿元，同比下滑22.77%；实现净利润6258.98万元，同比下降43.35%，原因亦是“受国家新能源汽车补贴政策及准入政策影响”。
[互动]世纪华通否认第三大股东涉嫌欺诈遭台通缉的市场传闻。2017年02月14日09:30。全景网。全景网2月14日讯有投资者在全景网投资者互动平台上向世纪华通（002602）询问，公司第三大股东王佶涉嫌欺诈遭台通缉，此事是否属实？如确有其事，请分析对上市公司的影响！
太平洋舰队最近发生的事故就在刚过去的上周末（18日）。美国海军第七舰队的一艘驱逐舰在日本近海与一艘日本拖船碰撞，舰体受损。被损伤的是美国的“本福尔德”号，当时正在东京西南部的相模湾进行拖船训练。训练中，日方拖船的螺旋桨遭拖缆缠绕，从而失去动力并与驱逐舰相撞。
德鲁纳曾告诉警方，案发当晚自己跟朋友在溜冰，其中包括一对双胞胎姐妹。但照片和其他证据显示，案发当晚那对双胞胎姐妹没有跟德鲁纳一起溜冰。不过德鲁纳被捕时身上并没有血迹，当时他藏在离案发现场不远的一辆卡车下面，他说之所以藏起来是因为处于假释期间，害怕警察。斯奇维兹表示，警方曾将目击者带回犯罪现场指认凶手，并告知躲藏了起来的德鲁纳被警方逮捕，这“不是正确的程序”。
【环球网报道记者赵怡蓁】据法国媒体9月19日报道，法国警方当地时间9月19日消息称，在离敦克尔克不远的法国东北城镇格兰德杉特（GrandeSynthe）的一处野营地，近期聚集了数百名流民，造成地方安全困扰。警方当天在此展开撤离行动。
据路透社网站10月20日报道，监测中国网站的Greatfire在博客上发表文章称，苹果在中国的iCloud存储和备份服务遭到试图窃取用户信息的黑客攻击，文章并称认为中国政府是该攻击行动的背后支持者。
IFO经济学家提莫•沃尔默斯豪泽（TimoWollmershaeuser）称，德国2017年经济增长率有望从之前预估的的1.9%上调至2.3%。这将是自2011年的3.7%以来的最快增速，当时金融危机及全球经济低迷后的大规模政府支出推动了经济增长。
（环球时报综合报道）当地时间11月20日中午12时（北京时间20日18时）是津巴布韦执政党要求总统穆加贝辞职的最后通牒期限，但截至北京时间21日凌晨零时30分，穆加贝仍未发表辞职声明或公开辞职信。为此，津民盟20日下午召开会议，决定21日在议会启动弹劾穆加贝程序。
10月28日上午9点40分左右，李芬骑着电瓶车载着何益红买菜回家，行驶到普乐路兴梅路，前方正好有一辆施工车辆在给路面浇筑混凝土，挡住了两人的去路。李芬见状就把电瓶车停了下来，“我们想等那辆车开走以后再走，当时我俩都没有下车，我两脚撑着地，身后坐着何益红，边等边聊天。”
美海军将重新评估在日部署舰艇的快速反应能力。2017年09月20日14:11。中国新闻网。中新网9月20日电据日媒报道，本月19日，美国海军最高武官、作战部长理查德森在关于司令部设在日本神奈川县横须贺市的海军第七舰队管辖地区接连发生美舰撞船事故的国会听证会上表示，已着手对部署在日本的所有舰艇重新评估包括维修状况、船员训练水平等在内的“快速反应能力”。
玉木雄一郎现年48岁，毕业于东京大学法律系，曾留学美国哈佛大学肯尼迪学院。他4次当选众议员，曾任民进党代理干事长。本月10日玉木雄一郎当选为希望之党联合党首，任期至2020年9月。玉木的政治主张与小池相近，对修宪持积极态度，并与立宪民主党、民进党等其他在野党划清界限。
伊拉克地震大量民众上街躲避暂无人员伤亡报告。2017年11月13日03:33。新华社。新华社巴格达11月12日电（记者程帅朋魏玉栋）据美国地质勘探局地震信息网消息，伊拉克北部12日发生7.2级地震。
耿雁生：关于第一个问题，实行士官长制度，这是世界许多国家军队的通行做法。去年以来，我军在沈阳军区、北京军区、广州军区等大单位的一些部队开始进行试点，在建制旅（团）、营、连设立士官长，其主要职责是负责部队基础军事训练和日常管理教育工作。按照军委部署，这项工作今年还要进一步扩大试点范围，同时继续深化研究论证工作，为积极稳妥地推进我军士官制度改革积累经验。
2014年9月，也门胡塞武装夺取首都萨那，后又占领该国南部地区，迫使总统哈迪与其内阁成员前往沙特避难。2015年3月，沙特等国针对胡塞武装发起代号为“果断风暴”的军事行动。也门冲突发生后，联合国多次主持有关也门问题的和谈，但均告失败。（完）
耿雁生：先回答第一个问题，对这个问题先做一点修正。准确地说，2015年，中央财政支出的国防费预算是8868.98亿元人民币，增幅是10.1%，加上地方财政支出的国防费预算，总额是9114.9亿元人民币，增幅是10%。
尽管特朗普上台以来，对古巴采取步步紧逼的强硬政策，但是，在美国国内主张与古巴关系正常化的势力的压力下，特朗普并没有与古巴断交，仍保留两年多前才重新开馆的美国驻古巴使馆。而且，虽然特朗普下令禁止与古巴武装力量商业企业集团发生商业往来，但是，实际上，特朗普还是保留了一些例外，如两国之间的海上与空中航线，并没有中断，而管理古巴海空航线的是古巴军队。特朗普也没有下令禁止美国南方的农业出口商向古巴出口粮食和部分食品。
外媒称三星电子将耗巨资收购黑莓三星予以否认。2015年01月15日10:50。中国新闻网。中新网1月15日电据韩媒15日报道，有消息称“三星电子将收购加拿大手机制造商黑莓”，三星电子方面对此表示，这一消息不属实。
后来的一年，公司发展顺利，上市进程稳步推进。在2010年8月，建行有关人士找到陈学敏，说有一份期权财务顾问协议，陈学敏看到合同的时候，上面只有新星化工的签字，日期和建行签章都是空白的，当时没有太当回事，认为深圳建行有行骗之嫌。2010年10月13日，建行相关人员当着陈学敏的面在合同上签字盖章，陈学敏才意识到了事情的严重性。
美俄“媒体战”升级：俄或认定9家外媒为"外国代理人"。2017年11月17日21:28。央视网。央视网消息：近日，美国司法部将“今日俄罗斯”电视台的美国频道登记为“外国代理人”，此举使得“今日俄罗斯”电视台必须公布所有员工的薪资、电话、地址等个人隐私数据。此外，电视台还必须定期上报采访录音、填写财务报表。针对美国发起的媒体战，俄罗斯做出反制。俄罗斯司法部官网16号发布消息说，9个驻俄外国媒体或将被俄方认定为“外国代理人”。
中国是第几个既举办夏奥会又举办冬奥会的国家
“我登机后才发现，这确实是一场误会，头等舱旅客早就已经登机了，确实没迟到。”据周姓游客回忆，当时，洪礼和副省长坐在头等舱位置上，始终没有和旅客对骂，只是有少数几个旅客拥堵在头等舱，要求头等舱旅客道歉，情绪非常激动，导致机组人员和旅客无法通行，影响了头等舱旅客人身安全和航空器安全。
据BBC报道，对穆加贝的弹劾议案将于当地时间21日提交给津巴布韦议会。津巴布韦执政党法律事务官员曼格瓦纳（MunyaradziPaulMangwana）表示，这个过程可能需要两天时间才能完成，穆加贝周三（22日）可能会被罢免津巴布韦总统职务。
俄总理发言人否认普京女儿将嫁韩国人传闻。2010年10月29日20:37。。中新网10月29日电据俄新网29日报道，俄罗斯总理普京的新闻发言人德米特里·佩斯科夫否认了韩国媒体关于普京小女儿将嫁给韩国武官儿子的传闻。
“顿涅茨克人民共和国”“总理”博罗代称，他们的武装人员只有便携式防空导弹和高射炮，其最大射程只有2到3公里。他认为，击落客机的，有可能是乌克兰的飞机或反导系统。“卢甘斯克人民共和国”的声明则称：客机是被乌空军强击机击落。声明中还援引目击者的话称，客机在遭到攻击后解体成两部分。
最近的消息显示，李娜两天前与老公姜山一同前往德国慕尼黑，目的可能是检查膝盖的伤势，而其经纪公司IMG中国区方面也一直表示金花一姐将会如期出战9月中旬开战的首届武汉网球公开赛以及随后的中国网球公开赛。
日本媒体认为，美日两国在经贸方面目前存在双边贸易协定、贸易逆差、牛肉进口、汽车进口等问题。美国政府一名相关人士此前表示，“美国关心的问题是修正贸易不均衡局面”，特朗普将要求日本缩小每年高达700亿美元规模的对日贸易逆差。比如，特朗普政府将要求日本调整汽车的非关税壁垒。围绕美国产牛肉的出口，将要求日本政府立即取消8月启动的紧急进口限制。
UFO场景有许多是商业航空公司飞行员所见，这些飞行员从未见过飞机在U2所处的高度飞行。虽然今天的客机可以飞到1.4万米的高度，但在上世纪50年代，航班在3048米至6096米的高度飞行。那时，已知的军用飞机可以飞到1.2万米高度，一些人认为，有人驾驶飞机无法超越这一高度。飞行高度超过1.8万米的U2看上去是彻头彻尾的“外星科技”。
此前有消息称，美国参议院发布了一份备忘录，称黑莓已通知美国运营商Verizon和ATT，所有黑莓10设备——Q10、Z10、Z30、Passport和Classic已停产，这是黑莓设备在美国参议院被淘汰的原因。
那次采访，他针对一个问题，略显不快：“我要纠正一下你的说法，我没有官方半官方的身份。我现在最大的身份是全国政协委员。政协委员不是官，也不是‘反对派’，是社会精英之一，政府请我们参政议政，做为参谋智库。”
尽管并未有确实消息传出，各大投行却已经纷纷发出报告，看好长实出售中环中心的举动，投行高盛认为，如果中环中心的确以402亿港元出售，将提升2018年长实的预测净资产值5.2%，并将长实目标价提高到78.6港元。高盛还指出，中资开发商愿意来港购买整栋商厦，作为集团的旗舰，预料香港整栋商厦的需求将持续增加。
冬奥会历史奖牌数最多的国家是？
Ella否认SHE解散传言：我们会一直在一起。2015年07月22日19:54。中国新闻网。中新网7月22日电据台湾媒体报道，SHE出道多年，近年来三名成员各自选择发展领域，近日，Ella[微博]坦言希望SHE赶快回归，重新站上舞台。
参考消息网11月19日报道美媒称，特朗普总统对于美国未来在该地区角色的态度，在盟国中制造了不安情绪，与此同时，日本和中国也认识到环太平洋地区格局正在产生变化，从而有可能逐步走向和解。但是，两个亚洲大国长期存在历史与领土争端导致的隔阂，为争夺在该地区的影响力而焦躁，双方领导人几次握手或一个微笑并不足以促成两国关系的真正调整。
常勇强（已判刑）自2005年3月起任广州日报社广告处副处长，分管客服中心一部（含房地产部、汽车部等）广告业务。其分管项下的广告业务收入占广告处总收入比重较大。起诉书指控常勇强为了获得戴玉庆在岗位调整及职务晋升等方面的支持与关照，于2006年至2010年间，先后分10次送给戴玉庆200万元现金，每次20万元。
目前，仅有15家新能源汽车企业获得生产资质，并随时可能面临相关部门的重新审核，而后期等待排队的企业尚有百余家。不管是对汽车行业的“门外汉”，还是神秘的行业大佬，收购观致既是最有效也最迅速的方式，更是稳赚不赔的买卖。
视频直播画面显示，发射约7.5分钟后，火箭第一级成功降落在太平洋海上无人船“请看说明”上。发射约57分钟后，卫星相继开始在近地轨道部署。此后不久，地面人员在直播中宣布：“10颗卫星均成功入轨。”
报道指出，存在的问题需要解决。俄副总理罗戈津将于12月出访印度，除了“查克拉”潜艇问题外，罗戈津还将就研制第五代战机与印方举行会谈，该协议早在2007年就已签署，但到目前为止仍未确定好飞机外形和资金问题。
短讯_苏神否认转会皇马传闻亲承:留在利物浦我很开心。2013年11月04日15:14。新浪体育。新浪体育讯近日，转会市场上有消息称皇马[微博]有意引进利物浦[微博]前锋苏亚雷斯。不过，球员本人在接受乌拉圭国内“Sport890”电台采时否认了关于转会皇马的传闻。同时，他也声称自己在利物浦觉得很开心：“在利物浦我感到很开心，我们都盼望着本赛季利物浦能取得一个好的结果。”
中新网9月26日电日本新华侨报网日前撰文称，9月25日，日本首相安倍晋三在首相官邸举行记者招待会，正式宣布要在马上召开的临时国会上解散众议院，从10月10日进入大选，到10月22日投票。
日本政府拟12月1日召开皇室会议确认天皇退位日。2017年11月22日08:57。中国新闻网。中新网11月22日电据日媒报道，日本政府基本决定于12月1日召开作为天皇退位日决定前提的皇室会议。
欧委会主席容克今年7月在与日本首相安倍晋三的联合记者会上表示，计划部分放宽福岛县及主要对东日本地区出产食品的进口限制。但欧洲议会9月13日以无法消除对安全性的担忧为由，通过决议要求重新考虑放宽方针。一度令人担心手续出现延迟。
另外，龚宇还就马东离职一事作出回应，称马东走对《奇葩说》没什么影响，但对未来可能诞生的新节目肯定是有些影响。同时他还强调，虽然高晓松、刘春、马东离开了，但工作室战略会继续，郑蔚和陈伟等有央视、浙江卫视背景的传统电视人加盟爱奇艺，马东等人也会保持合作关系。
科纳申科夫表示，9月联军明显削弱了在伊拉克境内对武装分子的打击。据他称，削弱打击力度与“伊斯兰国”从伊边境地区向代尔祖尔转移大量恐怖分子在时间上吻合。他指出，这些恐怖分子目前企图在幼发拉底河东岸设立据点。
有不愿具名的业内分析师表示，奇瑞整体出售传闻的爆出在于奇瑞面临缺钱的窘境。从当地政府角度出发，只会答应奇瑞卖子公司，如观致、凯翼之类，这是正在谈的生意；而从个人角度出发，将奇瑞整体卖掉或是陈安宁和尹同跃的最佳选择，都可以在职业生涯划上完整句号。”
海外网10月7日电当地时间10月7日下午，在位于伦敦的英国自然历史博物馆（NaturalHistoryMuseum）外有汽车蓄意冲上人行道，并撞伤多人，一名男子当场被捕。目前，警方正对嫌疑人的作案动机等进行进一步的调查。英国《卫报》援引警方发言人的话称，“目前并没有信息表明这是一起恐怖袭击事件。”
工行资管部人士回应证券时报称，抛售万达系债券的说法不实；浦发银行一位资管部人士回应21世纪经济报道记者称，浦发银行并未持有万达系债券；中行未在记者截稿前对此事做出回应，但据一位市场人士称，其从中行资管、建行自营等部门打听，并未发现两家银行有相关行动。
社会经验少防范意识不强，中国小留学生在加拿大频陷骗局。2017年11月13日04:00。环球网。【环球时报驻加拿大特派记者吴云】加拿大警方近日接连报告4名中国留学生失联的消息，年龄在16岁至20岁之间。中国驻多伦多总领事馆发言人陈志山12日对《环球时报》记者表示，4人中的两人已经找到。这些失联案件可能涉及针对中国公民的诈骗案。
自媒体爆料消息称：瓜子和人人车已经开始就合并的事情进行谈判了，而和所有的合并案一样，这一合并案的背后推手是投资方。甚至有八卦说，最终合并的结果可能是瓜子吃下人人车，诚如当年的58吃下赶集，只不过杨浩涌的角色发生了调换。
据《印度斯坦时报》网站11月19日报道，“水援助组织”在“世界厕所日”到来前夕公布了一份报告。报告指出，印度共有7.32亿人没有卫生设备、只能露天排便。如果这些人排成一队的话，可以绕地球四圈多。其中，印度的女性群体受影响最为严重，约有3.5亿女性没有基本的卫生设备可用。
易到客户数月叫不到车公司否认老板跑路传言。2017年04月16日15:02。。昨天一早许多微信群被一条消息点燃了，事关打车族的钱袋子。自媒体公号发文怒揭网约车平台易到充值忽悠、涨价没车、司机退车、老板跑路，易到则“硬气”回应“这是恶意攻击，将向公安机关报案”。
贾跃亭否认放弃内华达州项目称项目仍在计划中。2017年09月27日00:15。。北京商报讯（记者钱瑜石飞月）9月26日下午，针对此前法拉第未来放弃内华达州建厂项目的传闻，法拉第未来官方和贾跃亭本人均予以否认。
百度否认央视报道称李彦宏未参与收购AC米兰。2016年07月19日12:53。新浪美股。美股行情中心：独家提供全美股行业板块、盘前盘后、ETF、权证实时行情新浪美股讯北京时间19日彭博报道，中国互联网公司百度否认了有关公司亿万富豪董事长李彦宏参与收购意大利标志性的AC米兰足球俱乐部的报道。中国官方中央电视台之前报道，李彦宏参与的团队即将以4.37亿美元收购AC米兰。
据报道，交火双方分别是利比亚反“极端组织”作战部队和塞卜拉泰市军事委员会下属武装团体，反“极端组织”作战部队发表声明称赢得了战斗。持续几周的武装冲突造成塞卜拉泰大量建筑毁坏，当地几千个家庭逃离家园。此外，当地一处被联合国教科文组织列为《世界遗产名录》的古罗马城市遗址也遭到破坏。
有意思的是，白皮书指明，共享单车最先颠覆了黑摩的行业。数据显示，共享单车让市民使用小汽车出行的次数减少了55%，黑摩的出行次数减少了53%。以北京某地铁站为例，之前周边有200多辆黑摩的，一个司机每天成交40单以上，司机单日收入高达200元以上。而共享单车出现后，黑摩的数量减少到五六十辆，一个司机每天只有十多单业务，70%的司机被迫转业。
在11月24日下午举行的电能实业股东大会上，就长江基建和电能实业合并议案，50.77%的电能实业股东投赞成票，49.23%的股东投出了反对票。在同时举行的长江基建股东大会上，约99.9%的股东投了赞成票。
肯亚总统胜选有效引反对派示威致至少2人死亡。2017年11月21日10:29。环球网。【环球网报道记者王战涛】肯尼亚最高法院日前裁定10月26日举行的总统重选结果有效，朱比利党总统候选人、现任总统乌胡鲁•肯雅塔在重新举行的总统选举中获胜。法国媒体11月20日报道，肯雅塔的反对者当日发动示威游行，导致至少2人死亡。
不过，报道指出，虽然支持同性婚姻的受访比率很高，但因上述调查是通过邮寄纸质信件进行的，很多澳大利亚人还是担心众多更加通过互联网表达自我的年轻一代并没有发声。尽管如此，组织这场投票的澳大利亚统计局仍表示，在每一个受访行政区域，支持同性婚姻的声音都胜出了。持否定意见者占38.4%。该统计局局长表示，澳大利亚人可以相信这个数据反映的是大多数选民的意见。
据日本广播协会NHK报道，日本将于12月1日召开皇室会议，讨论天皇退位事宜。据悉，目前关于天皇退位有两个方案：2019年3月31日或4月30日。皇太子即位时间相应为4月1日或5月1日。（央视记者王梦）
岛内一位时政评论人士18日对《环球时报》说，说到“网络谣言”，这其实是民进党最为擅长的，从“两颗子弹”到“太阳花学运”都为绿营上台发挥了关键作用。最近几个月以来，岛内社交网站上出现大量对绿营不满的意见和消息，且传播迅速，这是台湾“反蔡、反民进党力量在网络逐渐集结的一个迹象”。
其实在范佩西加盟费内巴切前，这位荷兰球星曾与中超俱乐部产生过绯闻，范佩西曾向媒体透露中超球队上海绿地申花曾经给过自己一份为期4年的大合同，但自己当时没有选择接受。如今坊间有传言称范佩西将加盟中超联赛，更有部分媒体指出他将加盟的这支中国球队是山东鲁能，不过目前中超各俱乐部和范佩西本人还没有官方确认和发布最新动向的消息。
巴基斯坦此次“拒绝中方援资”，备受印度媒体关注。三天前，尼泊尔官方证实，将取消与中国合作的价值25亿美元的布达甘达基水电站项目。而下周（11月21日），巴基斯坦将与中国举行中巴经济走廊第七次联合委员会。
海南海药称，2013年4月7日，上海力声特与大连市中心医院、大连市慈善总会签署了《大连市夕阳复聪项目合作协议》，这些内容都已经进行过披露，上述协议属于长期协议。截至目前，按照协议的相关约定，已为4位患者进行了人工耳蜗植入，合作方表示需要对患者进行一段时间的术后跟踪，再根据筛选后入选患者情况安排后期患者植入。
多方否认“长城宝马合资”传闻。2017年10月12日08:21新浪财经。。【多方否认“长城宝马合资”传闻】10月11日，多家媒体报道称，长城将与宝马在国内成立合资公司，目前已经在寻找厂址。不过，宝马、长城汽车和常熟经济技术开发区相关负责人均否认了该消息。常熟经济技术开发区相关负责人表示，对此事并不之情，也不清楚网上的报道来源于何处。（北京商报）
欧盟提醒英国推进脱欧协议：“脱欧不是一场游戏”。2017年10月12日14:17。参考消息。参考消息网10月12日报道外媒称，欧洲理事会主席唐纳德·图斯克10日警告说，如果到12月贸易谈判还不能如期取得进展，欧盟可能重新考虑英国脱欧协议是否可能。
鉴于2015年度和2016年度连续两年经审计的净利润为负值，mySTARST运盛的前身运盛医疗被实施“退市风险警示”。由于mySTARST运盛正在剥离地产类资产，医疗类资产还处于亏损状态，而公司今年还收获了一份归属净利润亏损逾3000万元的半年报，在此背景下，出售资产成为上市公司的选择。9月29日，mySTARST运盛就发布了一份出售资产公告。《中国经营报》记者统计发现，8月以来，mySTARST运盛先后两次发布出售旗下资产公告。
视频行业市场增速明显，但投入和亏损亦巨大。优酷土豆和爱奇艺均还处于亏损状态。优土2014年收入40亿人民币左右，但其亏损达1.43亿美元（约8.9亿元人民币）。业内人士估测爱奇艺2014年收入比优土集团略低，在30至35亿元之间。
印度防长西塔拉曼7日在中印边界锡金段乃堆拉山口以“合十礼”与中方士兵互动，在印度国内受到正面评价。新德里电视台9日称，西塔拉曼官方推特上发布的这段视频已经得到3000多次转发和5000多次“点赞”，有网友评价西塔拉曼“不仅是一位优秀的行政长官，还是位称职的外交家”，还有网友表示“喜欢中方长官，非常酷、放松，英语也很棒”。
？？？近日，网上有消息称焦刘洋的大赛奖金被运动队拖欠，另外，有关她退役后的待遇问题也存在不能兑现承诺的疑问。记者今天致电焦刘洋了解情况时，焦刘洋向记者否认了网络上的传言，“那都不是真的，”焦刘洋在电话里说到。至于她的退役待遇问题，焦刘洋表示自己尚未考虑，因为她还没有退役的打算。
14日，光山22名小学生被砍伤后，家属悲痛欲绝，一些留守孩子的父母匆匆往家赶。记者到县里采访，村干部因为私事不在家，教育局的人在办公室玩游戏。记者核实犯罪嫌疑人有精神病的消息是否准确，县委有关领导却说，讨论这有啥意义？[详细]
军情锐评：IS将要日薄西山？末路穷寇或全球流窜。2017年11月14日00:22。参考消息。参考消息网11月14日报道2017年下半年，在中东地区肆虐数年的极端组织“伊斯兰国”终于在叙利亚和伊拉克战场陷入了颓势。以伊拉克政府军收复伊北部城市摩苏尔，以及叙利亚政府军收复阿勒颇和代尔祖尔为标志，这个遭到本地区多国政府军、库尔德武装以及各派民兵通力围攻，并受到美国和俄罗斯直接军事打击的极端组织，在其盘踞数年的“地盘”里丧师失地。在这种情形下，急于收复故土的伊拉克和叙利亚政府军誓言发动对极端组织的“最后决战”。尽管伊叙两国政府也受到国内丛生的各派武装力量（特别是库尔德武装）的牵制，但极端组织在两河流域的命运已然日薄西山。那么，此前异军突起且表现出强大战力的极端组织果真会就此偃旗息鼓么？
中新网11月20日电据美国侨报网报道，11月17日（本文均为当地时间），涉嫌多次从车内开枪射击美国波莫纳（Pomona）一所民宅，导致8岁华裔男童黄闵乔（JonahMinHwang）死亡的泰裔嫌犯豪尔（SengchanHoul，音译）向波莫纳高等法院（PomonaCourthouse）表示不认罪。
看来半岛又要有新一轮激烈过招上演了，损失最大的当然是朝鲜，其实一直以来，它都是最大的受损方。其他各方更多是消耗了精力，增加了地缘政治麻烦，中国还蒙受了贸易损失，但毕竟都能够承受。这当中只有朝鲜的环境恶化直接转化成了全局性现实痛苦。
参考消息网11月8日报道据美国陆军官网报道，美军地面作战系统研发官员大卫·贝斯特将军表示，由于需求紧迫，他希望“机动防护火力车”（MPF）研发项目能够加快进行，已取消了以往需要23年的“技术发展阶段”，可直接向现有武器制造商提出计划，目前已收到了多家潜在承包商的投标意见方案，在收齐意见书后，将于11月中旬提出MPF的具体性能规格。虽然具体性能尚未公开，但西方军事专家已能猜想到一些关键指标，例如MPF会配备一门105毫米或120毫米口径主炮；战斗全重要比M1坦克轻很多，约在25至35吨之间，一架C17运输机可运载2辆；重量虽轻，但仍要求有一定的防护装甲，能防御敌方轻武器射击及火炮炮弹的破片杀伤。此外，其还要具备较强的信息化作战能力，能够即时与美军战场情报网络互联。贝斯特最后强调MPF不会用于取代M2M3“布莱德利”系列步兵战车，定位更类似俄罗斯空降军的2S25“章鱼SD”轻型空降坦克。
马丁说，初步调查显示，枪手与其岳母不和，案发当天早上他曾给岳母发过威胁短信。目前警方正就这一家庭矛盾和枪手动机展开调查，调查可能持续数天。他说：“可以肯定的是，枪击案不涉及种族因素。”
据澳大利亚《时代报》10月11日报道，在曼彻斯特举行的保守党会议间隙，有媒体提问英国是否会进行“航行自由行动”。法伦说，英国“台风”战斗机去年曾飞越南海上空，而且可能还会这样做，但不会进行演习，因为这是对中国的直接挑衅。
若狭与前环境相细野豪志、民进党方面的前外相玄叶光一郎在国会内召开记者会，发布了第一批候选人名单。若狭表示在选举公告发布前，预计候选人将达到众院额定议席的过半数（233以上）。相关人士表示，其中也包括26名若狭主持的政治塾“辉照塾”成员。
阿联酋、阿塞拜疆、巴林、东帝汶、老挝、黎巴嫩、马尔代夫、缅甸、尼泊尔、斯里兰卡、泰国、土库曼斯坦、文莱、伊朗、约旦、越南、柬埔寨、孟加拉国、埃及、多哥、佛得角、几内亚比绍、科摩罗、科特迪瓦、马达加斯加、马拉维、毛里塔尼亚、坦桑尼亚、乌干达、英属圣赫勒拿、圭亚那、苏里南、帕劳、图瓦卢、瓦努阿图
该区警方助理总监沙哈鲁丁12日凌晨对媒体表示，案发期间，现场十分混乱，警察一开始开两枪示警，但中国劳工反而更愤怒地反抗，因此警方再开两枪警告，才终于平息风波。他表示：“警方调查发现，双方是因语言不通，沟通不良，才引发争执和骚动。”冲突导致2名马国警员受伤，68名中国劳工被带走，录完笔录后60人被释放，8人被延期扣留。
一家与叙军方有关联的媒体10日报道，根据“报告”，“伊斯兰国”最大头目阿布·贝克尔·巴格达迪可能身处阿布卡迈勒某个区域。一家黎巴嫩真主党的媒体当天也报道，根据打扫战场期间所获报告，巴格达迪在阿布卡迈勒。
海外网10月11日电昨日（10月10日），日本发布了一个国内重大新闻，日本政府10日早晨7点左右在鹿儿岛县种子岛宇宙中心使用H2A火箭36号机发射了旨在构建日本版卫星定位系统（GPS）的准天顶卫星“引路”4号。该卫星号称即使在城市大楼之间与山区也信号稳定，可提供高精度定位信息。不过，很快就被国内军事专家文谷数重大泼冷水，被指“没有谁会用”、“日本宇宙航空研究开发中心借此敛财”、“看看中国北斗、欧洲伽利略和俄罗斯格洛纳斯，我们当初冒出准天顶卫星的想法时其实就已落后于时代。”
据新京报记者今年7月的调查，随着华君系进入，海润的发展方向发生调整，以去年海润的频繁投资操作为例，业务方向为地产，区域投资重点则以辽宁营口为主。地产正是华君系的主营业务之一，营口则为华君系的大本营。
日本立宪民主党代表枝野幸男表示：“安倍政权拉大了贫富差距，让强者更强，而坚实的中产阶级则不断瓦解、崩溃。少子老龄化问题越发严重，贫富差距不断扩大，社会两极分化问题突出，我们已经走到极限。我们想重新过上安稳的生活。让我们一起把高高在上的政治转变为深入草根、倾听民意的政治。”
据悉，索尼曾在2月18日发布的2015至2017财年中期策略中称，电视和移动通讯业务的市场变化迅速并且竞争激烈。基于如此的市场环境，对于这类业务索尼将优先降低风险并确保利润。索尼将谨慎选择产品开发类别及市场区域，控制资本投资规模，以建立一个能够保证稳定利润的业务架构。为了应对相关业务领域的快速变化，索尼会继续探讨与该领域其他企业实现合作的可能性。
前AKB板野友美否认结婚报道：还没恋爱呢。2015年01月19日14:40。新浪娱乐。新浪娱乐讯据日本媒体报道，日前有媒体称板野友美与EXILE成员TAKAHIRO准备闪婚，1月18日晚，板野友美的工作人员通过她的博客否认结婚报道，称她还没有恋爱。
孙杨是伦敦奥运会和巴塞罗那游泳世锦赛1500米的双料冠军，但去年喀山世锦赛，他因为心脏不适退出该项目。但许琦昨天在出征仪式上明确表示：“孙杨在里约将参加200米、400米和1500米自由泳三个单项的比赛。”国家体育总局游泳运动管理中心主任王路生透露，孙杨目前正在美国训练，大部队也即将出发，7月22日抵达圣保罗的训练营。
其实外界对菲德尔_卡斯特罗的身体状况一直有各种各样的猜测，今年3月以来菲德尔就再没有出现在公众面前，他一直在古巴共产党机关报《格拉玛报》上发表的《菲德尔同志的思考》的社论也于今年6月停止发表，而菲德尔的战友、委内瑞拉总统查韦斯当选后他也没有公开表示祝贺，这一系列的信息使得外界对他身体状况的猜测升级。
（环球网报道记者李婷婷）据韩联社9月22日报道，当地时间21日，韩国总统文在寅与美国总统特朗普在纽约会晤。韩国总统府青瓦台发言人朴洙贤透露，美方表示支持韩国自主研发并引进尖端军事装备，巩固、加强韩美联合安保防御态势。
报道称，阿联酋航空编号EK49的班机，11日下午4点50分由迪拜起飞，离地约45分钟后，一名来自台湾的女孩突然发高烧，坐在她身后的德国乘客当场目击她晕倒，机组人员与一位女医生随即对她进行急救。
第三，“拆东补西”的双输困境。假如企业没有某款装备的零部件，而临时生产又费时费力，满足不了空自需求的话，空自唯有从退役或检修中的装备上拆卸零部件“救急”。“拆东补西”虽然简单易行，能解燃眉之急，但长此以往将导致主战装备可动率更加低下。
普京：俄罗斯希望成为亚太地区主要食品供应者。2017年11月09日13:30。环球网。【环球网报道记者齐莹】亚太经合组织（APEC）第二十五次领导人非正式会议将于2017年11月10日至11日在越南岘港市举行。俄罗斯克里姆林宫网站11月8日发布了俄总统普京题为《越南岘港APEC第25次会议：共同走向繁荣与和谐发展》的文章。普京在文章中指出，俄罗斯支持建立“亚太自由贸易区”，并希望成为亚太地区的主要食品供应者。
业界认为，伦敦的住宅市场和商业地产会呈现出完全不同的市场走势，海外投资者的动向是重要的原因之一：脱欧不确定性，英镑贬值为众多海外买家提供了投资伦敦房地产的好时机，而英国政府适时出台的税收政策则为市场分化奠定了基础。
而其中与本次临时停牌有关的华润集团最受关注。2013年2月，宏源证券发布的一份题为《谁会收购九芝堂》研报指出：“华润集团在医药领域依靠并购进行快速扩张，并拥有强大的营销网络，可以使快消与中药老字号良好嫁接，华润完善的公司治理机制有助于改变九芝堂长达十年的营销困境。从华润集团的发展策略、收购动机，到九芝堂自身的发展需要来看，华润集团都是最有可能收购九芝堂的公司。”
新乐视内部人士透露：“目前乐视电视产量正在恢复，在乐视电视的产业链相关环节各项恢复工作也在推进中。但其当务之急是重获合作伙伴和用户的信任。乐视对电视产品的品牌的修复、用户信心的恢复、供应链和渠道以及口碑的恢复都需要一个过程。目前乐视要做的就是以让团队、战略为明年公司实现正常经营做好准备。”
印度新德里电视台（NDTV）网站18日报道称，自从尼泊尔前总理奥利（KPSharmaOli）去年与北京签署了一项“过境贸易条约”后，中国一直在努力改善西藏与尼泊尔之间的道路交通状况，同时加快建设连接中国与尼泊尔边界的铁路线的计划。
警方证实奥斯特姆此前曾有轻微犯罪记录，曾在1999年被控反抗逮捕罪。2015年曾申请破产。据悉，奥斯特姆有5.8万美元信用卡债务。奥斯特姆此前曾经营安装公司，随后经营电子公司，但这两次经商都以失败告终。
2022年冬奥会开幕典礼的时间是多会？
昨天下午，钱大梁在接受新闻晨报记者电话采访时却表示，释永信接受宗教局调查这个消息，媒体有“掐头去尾”的嫌疑，但他又拒绝透露更为准确完整的信息，只是表示，对少林寺官方的采访，应该联系寺务委员会的释延芷法师。但记者昨天多次拨打释延芷的手机，都无人接听。昨日晚间，钱大梁发布的否认声明开始在网上流传，他斥责媒体此前发布“释永信正接受宗教局的调查”为不实消息，并配发了两张释永信身在少林寺方丈室内的照片佐证。
但“百足之虫死而不僵”，有迹象表明，极端组织很可能采取转变组织活动形态的方法，试图“垂死挣扎”。据美国兰德公司发布的报告显示，目前仍在伊叙边境地区苟延残喘的IS武装的作战模式，逐渐从叛乱和游击战转变为恐怖活动。这些残余武装分子平时潜伏起来不再公开与正规军对抗，同时改用单兵狙击、伏击、突袭、自杀袭击和暗杀等恐怖手段进行破坏活动，以此打击和威吓对手。一支维持原有组织结构但转入“地下”状态的极端武装，无疑将对未来伊拉克和叙利亚的安全形势构成极大威胁。
自1947年起，美国总统每年感恩节都会特赦一只火鸡，罗纳德•里根任总统时期，这一活动正式成为一种赦免仪式。1987年，里根赦免了火鸡“查理”。乔治•布什在1989年上任时就将这个传统延续了下来。克林顿和小布什也延续了这一传统，奥巴马总统则发动全家参加赦免仪式。（实习编译：郭轶凡审稿：朱盈库）
根据参议院的规则，只有在十年后增加赤字，法案才能以不到60票的结果通过。共和党目前在参议院有52个席位，预计不会得到民主党的支持。共和党领导人称他们的税改法案会刺激经济增长，创造更多税收，但许多预测专家表示怀疑。
在9月中旬举行的阿斯塔纳和谈上，各方就伊德利卜设立临时“冲突降级区”达成协议。在过去一周，叙利亚政府军在哈马北部据点遭到主导伊德利卜的恐怖组织“征服阵线”袭击，双方爆发较为激烈冲突。随后俄罗斯空天军对伊德利卜多个地区进行了空袭。“冲突降级区”协议并不包含恐怖组织“征服阵线”。（央视记者徐德智）
（环球网综合报道）俄罗斯卫星通讯社11月20日援引《华盛顿审察者报》报道称，美国联邦调查局和司法部未能查验或证实所谓“特朗普丑闻文件”中有关美国总统特朗普竞选团队同俄罗斯有关联的内容。
对于当前武器交易市场上的形势，普京表示，热点冲突地区已经成为了某些军火商有利可图的生意场所，不可容忍这种与国际法相背离的行为。他表示：“今天武器落入了所谓的‘温和派’之手，明天就会出现在极端分子和恐怖分子手中。这给人的印象是，热点和冲突地区本身变成了某些人有利可图的生意场，成了向军事政治环境不稳定的国家和地区提供武器的灰色分支的交汇点。”
多条公路被关闭，7个县进入紧急状态。其中，索诺马县圣罗莎市是受火情影响地区人口最多的城市，有17.5万居民。市内多地因油气管道、储气罐破裂发生爆炸。当地政府9日宣布实行宵禁并严防趁火打劫。
因2013年度、2014年度连续两年净利润为亏损，海润股票已于2015年4月被实施退市风险警示，股票简称从“海润光伏”变更为“mySTARST海润”。如果2015年无法扭亏，就将被暂停上市。
刚入行时的萧敬腾在接受媒体采访时总是惜字如金，经常把主持人急得满头大汗，而他只用“对”“不对”“是”“不是”来回答，于是被媒体称为“省话一哥”。萧敬腾解释，少言寡语是因为不自信：“因为那时候真的口才不好，而且我真的不习惯面对镜头。”
据一位被困地铁40分钟的墨西哥城居民称，“一开始大家并未感到地震。直到地铁停靠站台，大地的震颤令人恐惧，大家才蜂拥而出。”据悉，墨西哥城部分地铁已停运，机场也一度关闭，直到晚间才重新开放。
但是选举也可能向着执政党和修宪势力难保三分之二议席数的方向发展。虽说安倍支持率的主基调是回升，但势头远不如前，自民党内中坚力量也指出，“不等在国会提交动议就解散，可能会让人联想到放弃修宪，这是一次危险的赌博”。
工作一个月之后，她终于领到人生第一份薪水，虽然只有5000日元，但拿到薪水的她却万分感动，甚至喜极而泣地表示：“原来我也是可以被需要的。”她表示虽然发传单必须忍受外面天气的炎热，但只要想起别人对自己的鼓励，以及自己原来也可以对社会有贡献，这些辛苦就不算什么了。
据台湾《自由时报》25日报道，张显耀向办案人员透露，近年来，陆委会透过管道全力运作要促成“习马会”，对于会面地点，台湾方面有三个方案，最佳方案是2014年北京APEC峰会上见面，其次是新加坡或金门。APEC会面被否后，陆委会与对岸洽谈另一备案，即马英九去年7月至中南美洲参访后，回程时改撘另一专机飞往新加坡与习近平见面，但该方案未获大陆点头。考虑到金门对两岸的特殊象征意义，后来双方敲定，在去年“八二三炮战”56周年纪念日当天，在金门举行“习马会”，台方当时已着手草拟马英九讲稿，还挑了具历史意义的金门炮弹钢刀当赠礼，但因“习马会”牵涉到大陆、美国、台湾三方复杂关系，加上最后一刻有外力阻挠，最终破局。
出席亚欧外长会议的欧盟安全和外交政策高级代表费代丽卡·莫盖里尼对缅甸和孟加拉国通过双边协商寻求若开邦问题解决、对两国就遣返问题达成初步一致感到高兴，认为“这种可能性是现实、具体的”。
据当地媒体报道，格雷罗州其中六个市的多所学校的老师和学生家长于9月22号收到犯罪集团的恐吓信，恐吓信中要求所有学校停课一直到2018年1月。其中情况最为严重的奇拉帕市，由于当地两大贩毒集团发生冲突，该市所有学校全部停课，导致当地居民严重恐慌。
《纽约时报》19日引述美国海军一名退役的潜艇指挥官的话说，潜艇要么因失去动力在海面漂浮，要么已沉入水下。不过，尽管阿根廷海军还未正式排除潜艇漂浮在海面的情况，但是这一概率正迅速减小。
斯通在谈到公司收购遇到的普遍问题时说，重要的是大公司应该尊重小公司的企业文化。他说：“我认为谷歌在收购YouTube时就做得不错，因为他们让这家网站继续保持独立性，保持曾经铸就YouTube辉煌的管理架构和许多事情不变。”（清风）
叙利亚外交部也就此问题作出了回应。俄塔社援引阿拉伯叙利亚通讯社（SANA）消息称，针对马蒂斯的言论，叙外交部再次声明，美国及任何其他国家未经叙利亚政府允许的军事存在都是对叙利亚的侵略和对其国家主权的攻击，违反联合国宪章。叙利亚外交部还敦促美国立即撤军。
2015年8月3日，沪深证券交易所修改业务规则，规定投资者融券卖出后自次一交易日起方可偿还融入证券，此后融券业务规模快速下降。截至2016年2月24日，全市场融券余额23亿元，当日融券卖出交易额1.2亿元，仅占当日全市场交易量的万分之二。
位于墨西哥城南部的恩里克•勒布萨芒（EnriqueRebsámen）小学的校舍在地震中倒塌。墨西哥教育部的消息显示，该校已有25人确认遇难，其中21人是儿童。志愿者、警察和消防员借助搜救犬，用他们的双手在校舍的废墟中搜寻，而家长们陷入了焦急的等待。
特朗普称：“除了用核破坏对世界加以威胁之外，朝鲜不断支持国际恐怖主义行为，包括在国外进行谋杀。”特朗普最近访问亚洲时敦促国际社会施加“最大压力”，以进一步孤立朝鲜，并许诺解决这一问题。
当天俄军事技术合作局发言人在莫斯科表示，俄罗斯已与沙特就S—400防空导弹系统、“短号—EM”反坦克系统、“TAGS—30”自动榴弹发射器以及“AK—103”式突击步枪等多项武器装备达成了供货协议。
参考消息网9月20日报道外媒称，一项新研究显示，气候变化并不像以前认为的那样会对地球构成即时威胁，因为科学家在建模时弄错了。英国科学家开展的新研究显示，全球被污染和变暖的速度比10年前预测的要慢一些，这样各国就有更多时间来控制自己的碳排放。
“G20峰会后市场对人民币加快贬值的预期太强，空头也在积累头寸，从央行角度而言短期要控制人民币的贬值程度，把人民币守在6.7以内，”苏格兰皇家银行（RBS）首席大中华区经济学家胡志鹏在采访时表示，人民币国际化的步伐和节奏不可避免地受到影响，这是短期必须要接受的现实。
美将大幅增加核武器至32000枚以上？特朗普否认。2017年10月12日20:04。央视网。央视网消息：据路透社报道，当地时间11号，美国全国广播公司援引三名官员的说法称，美国总统特朗普在今年7月与国家安全顾问开会时，曾提出要大幅增加美国的核武器，希望从目前的约4000枚核弹头，增加到上世纪60年代顶峰时期的32000枚以上，不过特朗普随后在社交媒体上否认了这一说法，称这是“纯属虚构”的假新闻。
（环球网综合报道）据英国《每日邮报》10月8日报道，当地时间10月7日晚，爱尔兰乐透加一在电视上进行开奖直播，公布价值450万英镑（约合人民币3906万元）乐透大奖的中奖号码。然而在开奖时，38号红球上却惊现数字“33”，这一现象让观众很困惑，他们质疑镜头画面是否被改动过，但组织方却回应称，这只是“光的反射”问题。
李晨工作室否认隐形富豪传闻：报道失实。2016年10月18日19:32。。新浪娱乐讯近日，有媒体报道称军人家庭出身的李晨，其实是隐形富豪，身家至少有10亿人民币，又指他几乎半年不到就换新车，包括兰博基尼等名车，另外在北京、上海、迪拜也有物业。
行业专家说，中国企业招募韩国专家令人不安，因为充电电池业务，和计算机芯片一样，要求有新突破，然后必须简化制造流程和降低成本。能够遵循这个过程的企业能够在竞争中领先，那些做不到的企业将落在后面。他们警告说，韩国如果没有足够的工人，可能很快就会发现自己在全球竞技场上处于劣势，尤其在中国打算到2020年创造一个60万辆电动车的市场之后，这会引发对熟练工人的需求激增。
其二，刘虎于2011年5月受聘加拿大足协裁判发展部门任负责人，自2011年9月升任加拿大足协裁判办公室主任。媒体报道中提到的加拿大现任副秘书长乔•盖斯特先生（JoeGuest），在知晓相关中国媒体对刘虎的质疑后，专门就此事致邮，并予以澄明声援（见下图三）。
台湾特侦组否认监听立法机构总机。2013年09月28日11:53。中国新闻网。中新网9月28日电综合台湾媒体报道，台湾特侦组侦办柯建铭关说（说清）案，被外界质疑滥权监听，特侦组代发言人杨荣宗28日在记者会郑重否认监听立法院总机。
大豆、玉米和大米是巴西主要粮食作物。今年这三种粮食作物的播种面积占全部作物播种面积的87.9%，产量预计占全部粮食产量的93.8%。其中，大豆播种面积增长2.2%，产量预计为1.144亿吨，增产19.4%；玉米播种面积增长19.3%，产量预计为9735万吨，增产54.9%；大米播种面积增长3.9%，产量为1228万吨，增产16%。
英国一项最新研究显示鱼不但有感情性格也各不相同。2017年11月17日16:11。央视网。央视网消息：人有不同的性格和情感。在水里游的鱼也有吗？英国的一项最新研究显示，鱼不但有感情，性格也各不相同。
由刘伟强、麦兆辉指导的港片《无间道》于2002年上映，紧凑的剧情和利落的叙事不仅为本片赢得好口碑，也成为了当年的年度票房冠军，并囊括台湾金马奖、香港电影金像奖最佳剧情片、最佳导演等奖项，梁朝伟也凭此片再获影帝殊荣。隔年，《无间道II》和《无间道III》相继出炉，除原班人马外，第二集加入了刘嘉玲[微博]、陈冠希[微博]等人，第三集则再加黎明、陈道明、陈慧琳等，同时刘德华也凭借在第三集中的精彩表现拿下金马奖影帝。正由于该系列脍炙人口，多年来，粉丝一直希望其再续辉煌。尽管知道真相会令大家相当失望，但刘伟强仍然坚决对此消息予以了否认。
此外，位于墨西哥城市中心玻利瓦尔街的一座写字楼当天在地震中倒塌，中国外交部发言人陆慷表示，地震导致至少部分台胞被困，1名台胞受伤。中国驻墨西哥使领馆已第一时间启动应急领保机制。中国外交部和驻墨西哥使领馆将继续密切跟踪灾情并及时向中国公民提供协助。
昨日，主营社保卡的广东德生科技股份有限公司（下称“德生科技”，002908）登陆中小板上市。然而，日前大众证券报“蔡方工作室”记者接到投资者江先生投诉称，公司服务采购商中两家甘肃公司与德生科技兰州分公司在住所、联系方式等方面存在雷同，构成了关联关系，而公司却未披露两者之间的关联关系。
大江东工作室的东姐注意到，“新四大发明”，除了高铁外，支付宝、共享单车和网购的“发明者”都是民企，其孕育源自纯正的市场基因。然而，事情正在起变化，从上周一条269公里的新建高铁开始，“铁老大”的市场化改革也骤然加速。
日媒：推广日本文化还是浪费钱？“酷日本”战略或要落空。2017年11月14日09:13。环球网。【环球网报道记者王欢】为日本国家增长战略之一的日本文化出口战略提供支援的官民基金“酷日本机构（CoolJapanFund，简称CJ）”正陷入困境。据《日本经济新闻》的调查，在该机构成立4年来的24个投资项目中，有一半以上投资超过1年的项目并未达到计划收益等原定的目标。由于经营层根据主观意向力压慎重派意见进行投资，结果造成面临亏损风险的项目接二连三的出现。“先投了再说”的姿态招致了无战略性的膨胀。
PressTV报道指出，英国路透社2月11日曾报道称，伊朗大幅削减了出口至地中海的重质原油油价，价格比沙特阿拉伯低不少，目的是在制裁解除后吸引更多买家。路透社的报道还提到，伊朗三月份的重质原油石油官方售价（OSP）定为每桶6.4美元（约合人民币41.68元），低于布伦特加权平均值（BWAVE）报价，比前一个月下降35%。
柬埔寨主要反对党被令解散外媒：执政党明年大选将不会有劲敌。2017年11月16日20:08。环球网。【环球网综合报道】新加坡《联合早报》11月16日报道称，柬埔寨最高法院16日裁定，主要反对党救国党须解散，其100多名党员禁止参政五年。
事实上，微软还获得了诺基亚智能手机18个月的品牌独家使用权。而微软的功能手机也可以在交易完成后的10年内继续使用诺基亚品牌。不过，微软更希望尽快地全面控制品牌，他们已经启动了这一流程，并将最新的手机命名为Lumia830，而且还会延续这一命名规则。
撞船事故防不胜防？！美国出台新措“恢复海军基本技能”。2017年11月21日10:22。环球网。【环球网报道记者张骜】这一段时间，一向以实力为傲的美国军舰接连出现事故，在亚太地区频频撞船。时不时可以看到有报道称：美国军舰又双叒叕撞了!
杨一柳否认求婚传闻:怎能用99朵玫瑰糊弄。2016年07月01日23:21。。新浪娱乐讯7月1日，据微博爆料，张子萱前夫杨一柳向高晓松前妻夕又米求婚成功了！该微博还写道，“他们俩已经在北京霄云路某高级别墅同居一年了”，“杨一柳最近已经在KTV捧着99朵玫瑰向夕又米求婚成功”。
此外，巴西反腐“洗车行动”在里约的检察官还要求延长努兹曼副手、前里约奥组委首席执行官莱昂纳多·格里纳的临时拘留期。格里纳与努兹曼一起在5号遭到警方拘捕，拘捕原因为隐瞒财产，同时调查人员认为他们二人在里约申办2016年奥运会期间向部分奥委会成员行贿。
“萨德”系统是美国末端高空区域防御系统的核心手段，拦截高度达40至150公里。美国方面主张，由于韩军拥有的“爱国者”PAC_2拦截导弹的拦截高度仅为20公里，因此如果美国在韩国部署“萨德”系统，韩国将可以“更有效地拦截来自朝鲜的弹道导弹”。
朱丹否认借恋情炒作——爱情纯粹却怕流言。2013年07月01日12:00。东方今报。跳槽后曝光率骤降的朱丹，日前因在街头与新男友忘情激吻，一下子被推上了舆论的风口浪尖。有人祝福，也有人恶言以对，更有人认为这是一场蓄谋已久的炒作，有网友分析：从主持首秀《女人如歌》的差评不断，到《爱的车轮战》的胎死腹中，再到《中国最强音》的“口误门”，朱丹自转投湖南卫视后事业一直不顺，此举很有可能是为了事业的再提升而炒作。
今年5月，新德里曾发生煤气泄漏事故，约有200名学生出现不同程度的中毒症状，入院治疗。根据《印度斯坦时报》报道，当时学校附近一个集装箱仓库煤气泄漏，导致在校学生中毒。中毒学生均出现眼睛红肿、恶心、呕吐、头晕、呼吸困难甚至昏迷等症状。
库班认为奥多姆与球队的交流很有必要，“因为你要处理这些事情，”库班说，“目的是解决问题，我不能说有多少球员对自己的队友有想法，不过这样的事之前也经常发生，我能够通过一些手段把他们重新组合起来，这就是我现在要做的。”在库班看来这有助于球队赢球，在奥多姆离去的时间里，小牛的战绩是0胜4负。
对于这一传闻，华夏幸福很快予以了否认，他们通过官方微博贴出了姆比亚的照片，并用诙谐的语言对传闻进行了调侃。照片中，姆比亚与华夏俱乐部工作人员做出鬼脸打闹状，华夏官方微博也表示，姆比亚用这样的表情回击了外媒关于他“不开心”的传闻。
美军主导的多国联军发言人瑞安·狄龙说，双方在会面中强调应共享行动相关信息，以避免出现意外情况，为防止美俄在叙部队发生冲突，两军有多条沟通热线，为双方空中和地面力量以及高级指挥官间的联系提供便利。
根据媒体报道，对于这份期权合同，陈学敏新星化工在2009年6月25日签约当天“没印象”。据陈学敏分析有两种可能：“一种是当时（2009年6月25日）签合同时根本没有这个合同，只有那份签字的纸；第二种是确实有这份合同混在一大堆合同里我们没有细看条款。”
陈朝华还透露，近期跟CEO张朝阳沟通过两次，张朝阳并没有提出要撤销媒体编辑的事。今年3月，张朝阳就曾表示，2016年搜狐将在内容业务上重新回归进攻态势，包括媒体和视频。在具体的内容来源上，张朝阳明确表示，原创和自媒体并重，会根据不同行业的特性、以及搜狐自身的基因，来确定比重。在娱乐和科技板块，会进一步加强原创的头部内容，其他的健康、时尚等板块还是以自媒体为主，包括机构和个人。
外媒：安倍宣布解散众议院民调称六成民众反对。2017年09月26日13:45。参考消息。参考消息网9月26日报道外媒称，日本首相安倍晋三说，他将于28日解散议会众议院，提前举行大选。
那么，对于豪车的受损，保险公司是否会理赔呢？根据倪海彬发出的微博我们看到，保险公司称，“尊敬的mySTARmySTARmySTAR您好！我是mySTARmySTARmySTAR财产保险浙江分公司，今收悉您驾驶的临牌法拉利轿车（发动机号mySTARmySTARmySTAR），在四川省境内发生事故，导致车辆悬挂受损，为了您的安全考虑，建议您的车辆自未经全面维修和检测合格前，请勿驾驶本车辆，如因此导致损失扩大部分和人身伤亡，我司将根据条款约定予以责任免除……”车主则回复：“车是我买的，我开到哪里去是我的自由，我们的合同条文里面没写：法拉利不能走318国道吧？”
此后，欠款事件不断发酵，除手机之外的其他生态部门、兄弟公司均受到了影响。乐视汽车美国项目停产，被美国官员称作“庞氏骗局”；乐视电视根据不同型号上调价格，每台上调100_300元不等；乐视移动控股的酷派发布盈利预警，2016年度预亏26亿；易到用车同样身陷欠款风波，已于昨天被一供应商告上法庭。
俄媒：世行报告称俄罗斯出口恐难搭上中印消费增长快车。2017年11月18日00:40。参考消息。参考消息网11月18日报道俄媒称，世界银行的专家们警告称，由于俄罗斯出口多元化进程缓慢，俄经济无法从中国和印度消费增长中获得重大利益。吸引更多中国投资比扩大出口更有助于俄经济增长加速，但目前中国的企业正在收缩对外国项目的投资。
穆加贝在讲话中只字未提外界关心的辞职话题，反而暗示他至少会在总统位置上待到下月中旬。他说，执政党津巴布韦非洲民族联盟—爱国阵线全国代表大会“定于几周后举行”，“我将主持会议进程，不允许任何破坏它的行为”。
今日早间证监会主席刘士余参加团审议，有媒体向其询问“资本市场改革要如何迈大步？”时，刘士余说，资本市场改革是要迈稳步，而不是“迈大步”。3月7日，对于记者关于“IPO会保持目前节奏吗”的问题，证监会主席刘士余说：“你猜得差不多”。
近期美俄外交摩擦不断。美国国会7月通过了对俄罗斯等三国制裁法案。俄罗斯此后要求美国将驻俄外交机构工作人员裁减755人，以使俄美在对方国家的外交机构人数达到对等的455人，同时禁止美国使馆使用其位于莫斯科的多处房产。
开工仪式当天，南非住房保障部部长西苏鲁一行参观了中民筑友的装配式建筑样板房并为样板房剪彩。西苏鲁对样板房给予了高度评价，并对领先的技术表示非常认可。她表示，解决贫困区的住房问题是南非政府目前的要务之一。这次看到样板房，她在解决贫困地区的住房问题上信心大增。（完）
除现协定中的撤销及下调关税外，日本以12国参加为前提设置了乳制品低关税进口配额和牛猪肉保障措施（紧急进口限制）启动标准。由于这些配额和标准在美国不参加的情况下过大，新协定加入了美国确定退出等情况下可以要求修改的条款。
但对于这场可能会存在的兼并，钛媒体还有几个猜测，交易完成的状态几乎可以不考虑；而如果是接触中，那么至少是一则暂时不会再进行的消息，毕竟消化Uber中国的团队，才是当下要紧之事；又或者为了巩固其业务，滴滴本身就做了两手准备，合并Uber中国或收购出租车公司。
他同时指出，首部美国无人驾驶法案即将诞生，美国境内无人驾驶测试车在三年内有望提高到10万辆，而且不需要完全符合所有联邦汽车的安全标准。中美两国都在大力推进电动车以及智能驾驶的普及和发展，法拉第未来和乐视汽车都走在变革未来的出行路上。
据菲律宾媒体sunstar报道，杜特尔特15日时曾在电视上指控政敌参议员特立尼斯在海外藏有多笔秘密存款，并公开了几个“秘密账户”的号码。特立尼斯18日亲自出面证明并无这样的账户，杜特尔特于19日时则是在同一个电视节目上承认那些账户号码是他捏造的，还笑特立尼斯说“他还把号码抄下来，真是笨蛋”，并声称捏造是为了戳破对方的谎言。
特朗普已经承诺，这个自1980年代首次对美国税收体系的调整将是“有史以来最大的”。上周末，这位总统在接受福克斯新闻采访时说，他有信心在年内通过税改协议。之前财长姆努钦也对外公开表示，“绝对保证”特朗普政府会在年底前通过税改法案。
澳大利亚广播公司9日引用“消息人士”的话称，斐济遣返的中国人并非诈骗犯，而是来自中国的妓女。报道说，这些女性为在斐济生活的中国人提供性服务，在被遣返之前有人试图逃跑被警察追了回来。“当前有数量众多的中国人在斐济工作，这些女孩的到来就是为了满足他们工作之余的需求。”
声明否认了关于埃及战机参与在利首都的黎波里空袭米苏拉塔民兵武装的新闻报道，称这些新闻报道“毫无事实根据”。声明说，埃及密切关注利比亚政治和安全局势的最新进展，并希望该国政府维护国家团结和国土安全。
印度军方向靠近洞朗地区印度一侧的一个村庄下发了要求村民尽快搬离并腾空房屋的命令。该村距离中印边界对峙点仅35公里。目前还不清楚腾空村庄是为安置上千名前往对峙地区的印度第33军的官兵，还是为了避免村民在可能的冲突中伤亡。
据BBC报道，贝当古的女儿弗朗索瓦丝•贝当古梅耶尔（FrancoiseBettencourtMeyers）于2007年指控摄影师FrancoisMarieBanier接近贝当古并成为她的朋友，诈取价值上亿美元的礼物，其中包括毕加索的画作，和一座位于塞舌尔的面积670英亩（约2.71平方公里）的岛屿。2010年，法国法庭判决，贝当古的女儿成为她的监护人，股份由其家人代为管理，原因是法院认定她有痴呆症，不适合照顾自己。
（环球网报道记者赵怡蓁）据法国媒体“欧洲时报”9月19日报道，法国总统马克龙9月19日首次在联合国大会一般性辩论议程发表演讲。他力挺巴黎气候协定并重点强调了“多极主义”国际政治关系原则，称只有“多极主义”才能建立长远和平。
孟广宝是香港上市公司华君控股实控人，华君系掌舵者，因长期以来作风低调神秘，被外界称为辽宁隐形富豪。2016年1月起，海润光伏开始筹划通过定增引入孟广宝旗下华君电力等作为战略投资者，但该方案今年初已经终止。
到了11月中旬，俄媒又曝出一个惊人的消息。俄罗斯《生意人报》称，俄罗斯决定对印度租借的“查克拉2”号核潜艇推迟进行维修，原因是印度军方违反租约条件，竟然让美国海军代表进入了核潜艇，以了解其内部系统，这一举动让俄方震怒，俄方认为，“查克拉2”号原本就是俄罗斯“阿库拉II”级攻击核潜艇，该型号也是俄海军现役主力核潜艇之一，让美国人进入租来的俄罗斯潜艇中，不是等于泄密了吗？
海外网10月11日电日本第三大钢铁公司神户制钢所篡改铜铝等金属制品检查报告，将未达标的产品作为合格产品出售事件正在继续发酵，丑闻波及范围由民用产品流入日本国防领域，最新曝出日本自卫队也使用了有问题的铝制品制造飞机和武器。
话音刚落，“美国将军将抵制特朗普的核打击命令”便迅速在国际媒体上传播开来。今年以来，对美朝可能开启核战争的忧虑在美国内外都不断攀升。《芝加哥论坛报》这样描述美国人的焦虑：每个家庭都应该有某些物品应急——包括罐装食品、瓶装水、备用电池和急救箱。但在2017年，每一个美国人都应该回答一个即将面临的问题：如果生命只剩半小时你会做什么？搭载核弹头的洲际弹道导弹从朝鲜发射，需要30至40分钟击中美国，朝鲜已经试射了这样的导弹，朝鲜可能还拥有足够小的核弹头飞越太平洋。最糟糕的消息是特朗普作为美国总统，拥有点燃核战争的权力。如果朝鲜在威胁和侮辱上越线，总统可能大发雷霆决定核攻击朝鲜。
一直以来，神华与中煤两大煤炭巨头合并的任何风吹草动都牵动资本市场高度敏感的神经，早在2008年神华集团副总王安调任中煤集团董事长一职，就曾传出有关这两家企业要合并的消息。今年6月9日就有消息称神华、中煤两大煤炭巨头合并工作已经启动，两家公司连夜发布公告，“澄清”合并传言。
穆阿利姆在采访中被要求对俄罗斯有意在叙利亚建立军事基地的消息作出评论，他表示：“俄罗斯不需要代尔祖尔的军事基地。我国与俄罗斯已经签署了关于塔尔图斯海军基地和赫梅伊米姆空军基地的协议。俄罗斯军队在叙利亚境内的存在是合法的。我们对此表示同意。”
中国汽车工业咨询委员会主任安庆衡在早前媒体采访时表示：“当前一汽自主业务不振、整体上市不断推迟，东风也要大力整合内部资源，合并不是两大集团面临的主要问题，也很难解决两集团的内部问题。”
一、少林寺作为宗教活动场所，为信众及游客举行祈福佛事法会是份内之事，少林寺对香客或游客所捐赠的香烛灯油功德款，从未有过任何规定或标准，都由香客或游客随喜功德，多少不计。对捐款一百元以上的斋主，少林寺常按其佛事仪轨写牌位、诵经、回向，并赠送佛像以结善缘。
参考消息网8月15日报道日媒称，围绕被派遣至南苏丹参与联合国维和行动（PKO）日报问题的闭会期审查，已于8月10日在日本众议院安全委员会举行，防卫大臣小野寺五典否认前防卫大臣稻田朋美曾参与日报不公开一事。在野党要求稻田出席，却遭执政党拒绝从而未能实现。
据塔斯社10月2日报道，声明称：“尽管受到警告，但美国政府不听从理性声音，拒不放弃自己的非法企图。今天，他们完全侵占了俄罗斯驻旧金山总领事馆的所有房产——办公大楼的住宿区和独立官邸，而美国情报机构在办公大楼工作区已经胡作非为了一个月。”
神华集团总经理凌文还曾对外表示，神华已有超过20台、总计1500万千瓦的机组实现“超低排放”改造。到2020年，神华全部燃煤火电机组实现污染物超低排放。此外，神华还大力发展风电、太阳能发电等新能源和可再生能源，并通过参股核电项目建设，积极争取核电牌照。
今年早些时候，俄罗斯国营天然气公司Gazprom和俄总统普京都警告欧盟国家继续通过“反流向”把俄罗斯供应它们的天然气提供给乌克兰。普京说，如果欧盟执意这么做，那将影响俄罗斯和欧盟之间的天然气供应合同。
《马尼拉公报》称，今年5月，中国海关与菲方合作，在大马尼拉地区郊区查获604公斤毒品安非他命，价值1.685亿美元。在日前的参议院调查听证会上，涉嫌为这批毒品打通关节的海关掮客塔古巴说，他付钱给海关内部的“达沃集团”，以利货物通行，而“达沃集团”与保罗和卡皮奥有关联。不过，后来塔古巴澄清说，自己从未与保罗和卡皮奥直接交易过。
“比如说，我们发现有的大学生因为要熬夜学习，或者需要安静的环境写论文，需要住酒店，还有很多人因为要照顾住院的亲人，需要住医院附近的酒店，而且不能是特别贵的，用户其实很需要中低端酒店。”陈亮表示，因为当时OTA还没有覆盖到那么多线下的中低端酒店，美团点评才得以用很低的签约成本把这些酒店谈下来。因此，美团点评的酒旅业务从一开始就成为了各个业务线中毛利最高的一块。
万达电影公告，万达投资计划在未来不超过3个月内增持不超过10亿元。随后，万达电影总裁曾茂军召开媒体沟通会，称早晨7点半，董事长王健林召集大家开会，提出万达投资拿出资金增持上市公司股票。
王毅：中巴建交百日的表现可以打100分。2017年09月18日12:00。新华社。新华社巴拿马城9月17日电（记者苏津）外交部长王毅17日在巴拿马城与巴拿马副总统兼外长德圣马洛共同会见记者时表示，中国与巴拿马建立外交关系等了太久，发展全面合作必须只争朝夕，对于中巴建交百日的表现，我们打100分。
据福岛县等介绍，事故后不久，请户川的香鱼曾检测出每公斤数千贝克勒尔的放射性铯。之后虽然逐渐下降，但近年也检出100~1000贝克勒尔，数值仍超过了日本《食品卫生法》的标准值（每公斤100贝克勒尔）。有分析指出，原因在于淡水鱼难以将摄入的铯排出体外等。
有关人士表示，“亚视需要革命性的变化和专注投入，如果不停换郎中，病肯定医不好。”去年，上海地产富豪王征高调入主亚视，不过王征随后表示，在投入2亿元后，他只得到可换债券，还不知能否转为股权。他认为亚视的问题其实不在于钱，而是发展方向有问题。当时王征就曾表示，对亚视的股权纷争感到厌恶，如果能把超过1000万元的律师费拿来发工资，可解决很多人的吃饭问题。本报记者赵斌
安瓦尔提及的《纽约时报》文章题为“失踪客机暴露马来西亚政治精英的混乱”。文章称，如今在马来西亚执政的政治精英们大多是马来人，华人和其他少数民族在大马政治体系中难登高位，执政阶层已数十年没受过什么大挑战，因此变得娇贵，养成了家长式的执政作风。如今，他们正面临国际社会的批评，显然，马来西亚官员对此并不适应。法新社说，归根结底，马来西亚政府没有处理这么大规模危机的能力。
法拉第未来是贾跃亭投资的一家电动车初创公司，去年，法拉第未来曾在美国内华达州的沙漠地带购买了约900英亩土地，打算为其电动汽车FF91建造一座大型的装配厂，预计可以创造出大约4500个工作岗位。不过随着乐视的资金出现问题，法拉第未来的日子也不好过，由于资金告急，上个月贾跃亭已将法拉第未来的美国洛杉矶总部大楼抵押出去以获得一笔为期一年的1400万美元救命贷款。
李念发出长文表示“总有朋友关心我，问我过的还好吗？一定是网上那些无聊的离婚的新闻闹的！让大家担心了。我老公嫌弃我，要跟我离婚，这么大的事，我怎么从来都没听说，也不知道那些记者都是从哪来的消息。总之很感谢朋友们的关心和问候啦！担心我的，都请放心。”字里行间可以看出，李念虽被网络流言蜚语所困扰，但状态依然积极乐观。同时更俏皮调侃“追求我的可能要努力努力再努力”。
欧盟官员认为，英国就承担脱欧“分手费”问题上有作出妥协，但仍然不符合欧盟的期望。双方原本希望在10月中旬的欧盟峰会上能就相关问题有突破进展，从而进入下一阶段关键的贸易协议谈判。欧盟原本可以向英国首相特蕾莎·梅抛出橄榄枝，但最终仍是决定放弃在秋季进入贸易谈判的可能。
日本共产党委员长志位和夫说：“这次大选是推翻安倍政权的千载难逢的良机。如此无视宪法的政权亘古未有。安全保障法制、特定机密保护法、‘合谋罪’，安倍政权一次又一次倚仗议席上的优势，强行通过违背宪法的法律，权力已经凌驾于宪法之上，蛮横专行。让我们国民用自己的双手将其制止。让政治回到尊重宪法的正常轨道上。”
方正证券发布澄清公告否认控股股东遭央行停贷等传闻。2014年12月24日12:23。红网。红网长沙12月23日讯（记者郭志强）12月23日，方正证券发布公告就近日在微信、海外网站、微博等媒体传播的关于央行下令对“方正集团停贷”、“方正集团上百人被控制”等来源不明的信息进行了澄清。方正系另三家上市公司方正科技、中国高科、北大医药同日也就相关事项予以澄清。
周立波否认与郭德纲不和这些消息是谣传。2015年09月16日11:22。。新浪娱乐讯据悉，周立波已有重回东方卫视的打算，甚至曾与如今大热的真人秀《极限挑战》有过接触，而他最终与《笑傲江湖》无缘，或是因与郭德纲不能同台。
近日有多家媒体报道称，华润、深铁将溢价收购宝能所持有的万科股份，交易完成后华润、深铁分列上市公司第一和第二大股东，而万科也将转变为国有控股企业。而记者注意到，该消息一经发出即获得外界广泛转载，深交所随即于7月8日向万科下发《关注函》，要求确认相关媒体传闻是否属实。
3、目前，FF的A轮融资项目正按计划推进，多家投资机构已经对FF尽调，融资项目正在紧锣密鼓的沟通。FF是一家全球化的互联网生态电动车公司，短短的三年多时间里，已申请专利近2000件，FF91量产车已经发布，成为新兴造车势力的领跑者，得到众多行业专家的认可和支持。
当天蒂勒森举行发布会时，特朗普正在前往拉斯维加斯的飞机上，蒂勒森也说自己当天早晨并未与特朗普通话。特朗普则在飞机上发推特表示，蒂勒森完全反驳了NBC的报道，他还说NBC是假新闻，应该向美国道歉。
据统计，汤羹类食品市场规模2013年仅为400亿韩元（约合人民币2.39亿元），2015年达500亿韩元，2016年增加至700亿韩元。而今年前三季的市场规模就逾越去年整年，高达970亿韩元。
（环球网报道记者齐莹）当地时间11月16日，联合国安理会举行会议就涉叙决议草案进行投票表决。据俄新社17日报道，俄罗斯和美国有关延长叙利亚境内化学武器袭击调查机制任务期限的决议草案在联合国安理会均未获通过。
近期有关菲尔_杰克逊想送走安东尼，后者可能前往骑士和好友詹姆斯聚首的流言持续升温。今天早些时候，《纽约每日新闻》的知名记者弗兰克_伊索拉也报道称，一名知情人士透露，詹姆斯在力促骑士高层换来安东尼，哪怕以勒夫为筹码也在所不惜。
美国加州欲效仿中国逐步禁止内燃机汽车美媒：冲击汽车业。2017年09月29日00:46。参考消息。参考消息网9月29日报道美媒称，在加州，内燃机可能时日不多了，这里的官员们正在考虑是否需要禁止销售产生污染的汽车来实现净化空气的长期目标。
汉娜说，她告诉夏卡拉她出轨的事实后，夏卡拉“爆发了”，并动手打了她。随后，警方致电之前已经离开现场的夏卡拉，要求他返回住处说明情况。返回后，夏卡拉情绪激动，直接将自己的双手背在身后，要求警方逮捕他。根据夏卡拉的说法，他和汉娜确实发生了口角冲突，但并没有动手。不过警方还是决定以家庭暴力罪将其逮捕。
从观致汽车到一汽夏利，再到如今的奇瑞汽车，越来越多的车企欲通过引入新投资人的形式改善现状。而随着新能源技术的推广，也让越来越多资本对汽车企业蠢蠢欲动。“造车是个需要大笔资金持续投入的行业，现在自主品牌发展越来越强大，也就意味着需要更多的钱来运作。”一位不愿具名的业内资深人士如是说。
目前，在利比里亚、塞拉利昂和几内亚已有超过一万人感染埃博拉病毒，而美国政府认为必须停止该病毒在西非的肆虐。奥巴马已承诺将派数千美国军队进驻西非，并部署美国的医疗人员，但其他国家迟迟未见行动。
“柯宁认为中国军事是具挑衅性的，这是因为他们觉得中国动了美国的奶酪”，王义桅还对环球网记者说：“美国觉得中国动了他们的利益，动了他们的霸权体系。而在以前，是没人敢挑战他们（美国）的。”
该研究团队将研究结果发表于美国医学杂志《新英格兰医学杂志》，宇宙飞船发射之前，研究团队让计划在空间站停留约半年执行飞行任务的18人、以及计划停留两周的16人，均在飞行前后进行了核磁共振扫描获得脑部成像。对比结果表明，长期停留于宇宙中的18人中的17人、与短期停留的16人中的3人，在回到地球后，大脑顶部被称为“中央沟”的部位，皆存在萎缩现象。且在长期停留在国际空间站的12人与短期停留的6人中，还存在脑部向颅骨顶部移动的变化。
记者：我的问题是关于中方要举行的阅兵式。中方打算在今年9月份第二次世界大战结束70周年之际举行一系列庆祝活动，包括举行阅兵仪式，能否在这方面向我们多透露一些信息？此外，中方是否会邀请其他国家军队代表来参加此次阅兵活动？
张家辉的《激战》正在影院热映，关咏荷的《情逆三世缘》也正在荧屏热播，这对共度十载风雨、育有一女的明星夫妇自然成为媒体关注的焦点，还传出“两人分房睡”以及“张家辉抑郁症复发”等负面消息。不过，两人均否认婚变传闻，关咏荷日前接受港媒采访时还表示，已与张家辉达成共识，不再追生小孩，有女万事足。
分析人士认为，如果奥恩接受了哈里里的辞呈，按照程序，奥恩将会发布政令，要求哈里里内阁担任看守内阁，同时就新总理人选与各派进行磋商。但新总理人选及其内阁要想通过任命，也将会经过各派别激烈而漫长的争执。如果明年5月之前新内阁仍未组建完成，原定当月举行的议会选举也势必会推迟。
鉴于公司股价明显异动，公司申请自5月18日起停牌核查。上交所向公司发出监管工作函，除督促公司根据格式指引要求对“被借壳”传言进行全面核查之外，还特别要求公司针对市场关心的锰系列产品生产、营收及利润情况，进行客观全面的说明，并充分揭示风险。
韩国检方在逮捕安峰根等二人之后，将深入调查朴槿惠是否将国情院提供的特殊活动费用作秘密资金。此前，朴槿惠总务秘书李在万称是在朴槿惠的指示下收取了国情院的特殊活动费，目前检方正在研讨是否对朴槿惠进行当面调查。检方认为，前秘书李在万称受到朴槿惠指示，因此有必要对朴槿惠是否实际下达指示、是否将收取的特殊活动费用作秘密资金等进行深入调查。
值得注意的是，根据贝因美公告，预计交易方式为现金或股权置换，加上向“控股股东贝因美集团等关联方”出售。因此，有消息称这次出售很有可能是贝因美创始人兼实际控制人谢宏的“一手策划”，最终目的是引入新的投资者。
刚从云南香格里拉回港的吴千语，透露此行是应谢霆锋邀请拍摄《锋味地图》，随他在当地寻找美食。吴千语开心地说：“好开心可和偶像一齐做节目，那个地方我都是第一次到访，当地海拔三千几米，虽然没有高山反应，但睡觉时都有一点耳水不平衡和头晕。而且早上好冷，日夜温差好大，不过景色好美。”问她可有趁机与谢霆锋研究煮食心得？她说这辑节目不用下厨，没机会偷学，她只要跟谢霆锋四处品尝当地美食，再逐一评价便可。
事实上，这场涉嫌抄袭的风波要追溯到大约十年前。2008年，尚未出名的唐七公子，在网上连载一部带有玄幻元素的言情小说《三生三世十里桃花》。然而这部作品被认为与作家大风刮过的文风非常相似，随后，该小说“涉嫌抄袭”大风刮过作品《桃花债》的说法随之而来，当年还曾引起一番论战。
北京威诺律师事务所主任杨兆全则向《证券日报》记者表示，是否属于操纵股价，要证券监管部门调查后得出结论。对于不实市场传闻严重影响公司股价的，相关公司要立即向交易所报告，由交易所决定是否停牌。如果被证监会[微博]稽查后认定属于操纵市场，在责任人受到证监会处罚后，投资者可以向法院提起诉讼。
家电业专家刘步尘认为：“目前来看，董明珠正持续加深对汽车产业的介入，以便在格力电器和珠海银隆之间产生更多的关联性。此前格力收购珠海银隆时，遭遇中小股东用脚投票，此次格力如若收购连续亏损多年的汽车企业一汽夏利，股东也未必会买账。”
法国公务部门的相关工会号召全国540万公务员罢工，以示对政府宣布的有关公务员的措施的“深深不满”。这些措施包括公务员的工资指数被冻结、恢复设立“不能享受病假补偿金的法定期限”、5年内公务部门裁减12万个工作岗位等。
目前，税改在参议院的前景还悬而未决，参议院的税改法案版本与众议院有诸多差距。美国化学学会旗下“化学与工程新闻”网站11月14日报道称，参议院版本的税改法案将保留大部分对本科生和研究生的税收优惠，包括不对减免的学费征税。
特朗普被控去年竞选时和俄罗斯同谋，让民主党总统候选人希拉里选票流失，已阻碍了特朗普改善冰冻的美俄关系。普京和特朗普短暂会晤时，再次否认了俄罗斯干预美国大选。特朗普先前驳斥了关于同谋的指控，称这完全是一个骗局。（编译海外网孙蒙）
报道称，另一种场景是印度保持高增长率促使俄对印出口增加8%，但这对俄GDP的影响微乎其微——2030年的GDP增幅将仅为0.06%（目前印度仅占俄对外出口的2%，而中国占比为11%）。最后，上述场景都出现的综合影响是2030年俄出口将下降1.5%，GDP较基准水平减少0.07%。
FBI局长雷伊对此表示，该局未来将着重提高透明度，特别是近年来民众高度关注的警方如何使用武力问题，他指出，FBI创建了一个数据库统计强制执法执法，包括导致死亡的严重受伤或枪案。目标是通过数据透明化，让小区和媒体做出明智和准确的讨论，同时改善警民关系。
这样的状况持续了将近20年，直到5年前父亲因病去世，才让她意识到自己无法一辈子躲在家里，于是她开始向外界求援，最后在社福团体的帮助下，终于在今年5月找到人生中的第一份工作，并每个礼拜固定3天发传单给路人。
此外，特朗普在社交网络推特上表示，对他进行批评报道的媒体应该被惩罚。他在推文中斥责美国全国广播公司（NBC）“制造假新闻”，并恫言要动用联邦政府的权力，吊销NBC的电视播放执照。他说：“什么时候吊销他们的执照合适呢？祸害国家！”
受冷空气和热带低压共同影响，今明两天我国东部和南部海域风力逐渐加大，有7到8级大风，台湾海峡局部风力可达9级、阵风10级；台湾东部等地有中到大雨，局地有暴雨或大暴雨，提醒人们及时做好防御。
（环球网综合报道记者赵衍龙）美国超模吉吉·哈迪德（GigiHadid）11月17日凌晨在推特上宣布其将不参加此次在中国上海举办的2017年维密秀。此前，她曾因不当举动被中国网友抵制并拒绝其来上海参加维密秀。对此，中国网友表示鼓掌欢迎，并称“拜拜了您嘞~”，“不欢迎你”、“歧视亚裔的人有什么资格来我们的土地赚钱”、“希望你这辈子都不要来中国”。
经过调查，韩国检方及特检组认定李在镕向崔顺实方面行贿或承诺提供资金433亿韩元，约合2.55亿元人民币，以换取政府机构支持一桩并购案。通过这桩并购案，李在镕获得了三星集团的实际控制权。
Mir财团和K体育财团是韩国多家大企业共出资800亿韩元（约合人民币4.8亿元）成立的基金会，朴槿惠亲信干政门的主角崔顺实被指控涉嫌将该两大基金会私有化。据报道称，SK和乐天的分公司分别向基金会捐赠了111亿韩元和49亿韩元。
奥巴马健保法个人条款要求绝大多数人都购买健保，否认面临罚款。如果没有强制性要求，申请医疗补助或购买联邦补贴的私人保险人数就会下降。税改法案取消这一条款，估计十年可节省开支3380亿美元，而那笔资金可用于大幅减税。
英国媒体评论道，如此激烈的态度与言辞，是英国政府近年来少有的。特蕾莎·梅对俄罗斯的态度与美国总统特朗普形成了鲜明的对比。特朗普上周末回应“通俄门”时表示，媒体称克林姆林宫干涉美国大选的言辞是“侮辱性的”。
协定称，在美时间不超过三年的访问学者、客座教授，从事教学与科研的收入不必交税（仅指联邦税，下同），第二十条指出，留学人员的收入若系奖学金则不必缴税；若属于个人劳务所得，可从总收入中除去5000元再计联邦税。至于当助教（TA）、助研（RA）的收入属于哪一种，可在报税时询问当地税务部门，以他们的回答为准。
（环球时报特约记者刘雯）日本《朝日新闻》19日援引消息人士的爆料称，韩国政府拒绝与日本“广泛分享军事情报”。尽管两国去年11月正式签署《日韩军事情报保护协定》，但文在寅政府上台后，拒绝与日本分享除朝鲜核与导弹开发以外的其他情报，包括中国在南海的“军事活动”。
丑闻疑云未散日本加计学园兽医学院或2018年开学。2017年11月06日11:15。中国新闻网。中新网11月6日电据日媒报道，针对冈山市的学校法人“加计学园”兽医学院新设一事，在近日召开的日本文部科学省大学设置·学校法人审议会（简称：大学设置审）专门委员会上，已大致同意开设兽医学院。
但罗永浩并没有针对传闻有进一步回应解释，在该传闻中，主要包含三部分信息：1）乐视并购锤子科技；2）坚果品牌出售给阿里巴巴；3）罗永浩入职乐视控股出任首席战略营销官。而罗永浩的回应并没有做具体说明，有网友评论称：既可以理解为全部传闻为假，也可以理解为不全为真。
澳17岁少年否认报纸报道没与米克尔森赌五千美金。2016年01月18日11:51。。新浪体育讯北京时间1月18日，澳大利亚17岁青少年赖安_拉夫尔斯（RyanRuffels）与他的经纪人否认《悉尼先驱晨报》就他与米克尔森赌球，赢了5000美元的报道。
军情锐评：美军欲研新型轻型坦克填补战力性能或不及中俄现役轻坦。2017年11月08日00:12。参考消息。参考消息网11月8日报道据美国陆军官网报道，美军地面作战系统研发官员大卫·贝斯特将军表示，由于需求紧迫，他希望“机动防护火力车”（MPF）研发项目能够加快进行，已取消了以往需要23年的“技术发展阶段”，可直接向现有武器制造商提出计划，目前已收到了多家潜在承包商的投标意见方案，在收齐意见书后，将于11月中旬提出MPF的具体性能规格。虽然具体性能尚未公开，但西方军事专家已能猜想到一些关键指标，例如MPF会配备一门105毫米或120毫米口径主炮；战斗全重要比M1坦克轻很多，约在25至35吨之间，一架C17运输机可运载2辆；重量虽轻，但仍要求有一定的防护装甲，能防御敌方轻武器射击及火炮炮弹的破片杀伤。此外，其还要具备较强的信息化作战能力，能够即时与美军战场情报网络互联。贝斯特最后强调MPF不会用于取代M2M3“布莱德利”系列步兵战车，定位更类似俄罗斯空降军的2S25“章鱼SD”轻型空降坦克。
墨西哥强震伤亡惨重民众：如同1985年噩梦重演。2017年09月20日13:43。中国新闻网。中新网9月20日电综合报道，当地时间9月19日13时14分，墨西哥发生强震，截至目前，已经导致超过百人死亡，数百万人受灾。这已经是墨西哥半个月以来遭遇的第二次强震，目前救援工作正在紧张进行中。
近日，该女子微博发文称，“我跟王姓导演没半毛线关系，之前微博被盗了，以前也就是个朋友认识而已，现在这么一闹连朋友都不是。”她还在评论区回复两人“就没好过”。对此，网友们纷纷怀疑该女子前后态度判若两人，是因为已经分手。
丰克媒体集团报道说，英国“脱欧”将会导致巨额欧盟会费缺口，如果按照现行会费缴纳规则摊派的话，德国将承担其中约38亿欧元，这相当于把德国支付给欧盟的年会费抬高16%。此外，法国和意大利也将分别额外承担约12亿欧元和10亿欧元。
再来看火力方面，MPF将配备一门105毫米或120毫米口径主炮，但从MGS的实战经验来看，采用105毫米主炮的可能性较大。而MPF的对手，俄军2S25轻坦配备有一门125毫米滑膛炮，还能发射9M119炮射激光制导导弹（最大射程4000米，最大破甲厚度900毫米）。另据《英国简氏防务周刊》报道，中国新型国产轻型坦克也配备有一门105毫米主炮，且配备有专用炮射导弹。在交战距离和威力方面都要强于MPF。虽然美军未来也可能为MPF配备炮射导弹，但在短期内还不会列装。就综合作战性能来推测，MPF的整体性能可能不会超过中俄现役的轻型坦克。
美国战略司令部司令约翰·海滕：国际武装冲突法有其基本原则，军事需要原则、区分原则，比例原则及避免不必要的痛苦等。所有这些都有详细规定，如果你执行了非法的命令，你就要进监狱，可能后半辈子就要在监狱里度过了。
另外，分析人士指出投票率的高低也是此次德国大选的一大看点。最近两次德国大选的投票率都不是很高，只勉强超过70%。德国民调机构对这种状况表示忧虑，担心越来越多选民在远离选举，对政党政治制度将会产生不利影响。（完）
如果此次就业报告强劲，料将进一步提升年内加息可能性，而美元将进一步扩大涨幅。相反，由于投资者基于向好的数据押注美元上涨，而一旦数据不及预期，意味着目前的上涨是缺乏支撑的透支行为，本周以来的涨幅可能将遭遇削减。至周四收盘，芝加哥商业交易所联邦利率期货指示的年内加息概率为63.9%，周三为59.8%。
据日本《每日新闻》9月20日报道，“游客滚回去！”在西班牙的巴塞罗那，7月底爆发了抗议游客增长过多的游行示威活动。割破旅游大巴车胎等破坏活动不断。意大利城市威尼斯也不断发生要求控制游客数量的示威活动。
据韩国国际广播电台（KBS）报道，首尔中央地方法院表示，有充分的理由怀疑犯罪嫌疑人的罪行，且犯罪嫌疑人有毁灭证据的嫌疑，因而对其签发了逮捕令。韩媒表示，至此在前总统朴槿惠时期，其涉嫌泄露青瓦台秘密文件等的亲信已经全部被捕。
据日本共同社11月14日报道，之前一次日本天皇退位要追溯到约200年前，此次也是现行宪法下首次退位。关于新天皇的“即位之礼”，《皇室典范》中明确写有“继承皇位时举行‘即位之礼’”的内容，但由于没有退位仪式相关规定，目前正以宫内厅为中心加紧筹备。
拦截目标最大速度4800米秒（15马赫），行进中展开时间为510分钟，从展开状态进入战备状态为3分钟，大修之前系统设备工作寿命10000小时周边陆基设备服役寿命至少20年，导弹服役寿命至少15年。
天能动力管理层还表示，“我们从2003年就开始聘请国际四大会计师事务所对公司的财务状况进行审计，已经有十多年的财务审计记录。从目前情况来看，公司销售金额连续十年年复合增长率是42%，同期净利润的年复合增长率也达到了24%，可以说公司有着稳健的经营历史”。
不久，两家合作伙伴发生内部矛盾。按照宣唐力勤对媒体的说法，2012年9月24日下午，天心文化产业园将“国家级文化产业示范园区”的牌匾收入囊中后，便被要求退出合作，理由是其与约定的市场化运营战略冲突。
据《俄罗斯报》网站11月13日报道，谢尔盖·切梅佐夫告诉记者：“我们正与中国积极工作。对方跟我们一样，对该项目极感兴趣。我们希望将新客机推向中国和俄罗斯市场，并出口第三国。目前，我们已步入工作的第二阶段。”
【环球网报道实习记者丁洁芸】韩联社11月23日称，韩国前著名花样滑冰运动员金妍儿当天出席在首尔奥林匹克公园酒店举行的“2016体育英雄名誉殿堂”入殿仪式，并在活动结束后对近来有关她遭到政府排挤的各种传闻进行了澄清。
然而，装备数量和质量的提升并不能直接带来实际战斗效能的大幅增强，因为不是所有战机都可以随时拉出来作战。装备的作战效能主要由装备数量、性能和可动率决定，其中，可动率是真实反映一支部队作战能力的关键指标。
对此，乐视网相关负责人在记者采访时表示，我们注意到近期有网友在微博客户端发布消息称“乐视将放弃电视消费端业务”，此消息严重失实，没有任何事实依据。“超级电视是新乐视未来核心业务之一。”
“我们把路铺好，主管道铺好，接口留好，剩下的就是各个在建单位盖好房子后与我们对接的问题。”陈卫东说，由于房屋施工与市政建设同时进行，给对接工作带来不少难题：市政铺好的主干道，由于全城施工，已经被堆土堆得看不出原来的面貌；本已铺好的水管，经常会被建筑施工挖断。
巴塞罗那时政评论人罗德里格对《环球时报》记者表示，普伊格蒙特等人的所有动作似都有律师在背后操作。目前可能有两种情况，一是比利时法官不同意将这5人遣返西班牙，理由是“可能发生对普伊格蒙特等人不公正、不人道的对待”。他们可以在比利时继续居留下去，未来要看西班牙与欧盟方面的协调和斡旋。二是比利时法官同意在完成所有手续后将这5人遣送回西班牙，届时普伊格蒙特还可以依法上诉至比最高法院，整个过程耗时无法预计。同时，律师完全可能建议普伊格蒙特走“政治庇护”这条路，只要这一程序开始，无论比利时法院同意与否，都将开始相当漫长的审判和等待，即使政治庇护一审驳回，还可以上诉二审，乃至三审诉至欧盟宪法法院。普伊格蒙特此前多次表示他将不会返回西班牙，除非能得到公正的判决。
南宁超市砍人事件致9人受伤警方否认有3人在逃。2014年11月27日17:43。新京报。新京报快讯（记者赵力程媛媛实习生马金凤张恒）今日15时左右，南宁市江南区一超市发生一起砍人事件，警方称嫌疑人因个人纠纷实施伤害，造成9人受伤，其中2人伤势较重。目前嫌疑人已被控制。对于还有3名嫌疑人在逃的说法，江南派出所一名工作人员向新京报记者予以否认。
9月25日，小池在东京举行临时记者会，正式宣布成立希望之党，随后出任党首。不久，当时最大在野党民进党党首前原诚司宣布与希望之党合并，统一推举候选人。但小池并没有对民进党全部接收，而是将部分左翼议员拒之门外。实力大增的小池打出“重塑日本”的口号，意在抗衡执政联盟。但最终众议院选举中，希望之党仅获得50个议席，由枝野幸男领导的立宪民主党则获得55个议席，成为当前日本最大在野党。在都政和国政之间，小池一直饱受争议和其他政党攻击。（完）
对于如此局面，张瑞明分析，对新技术的攻克难度预估不足，导致预计投入资金偏低也是十分正常的现象。不过，从公司层面来看，如果预估不足，新项目开发到一半发现募资不够了，自有资金又十分有限，那还是蛮危险的。
西湖女校发布声明称，该校共有4名学生在事故中受伤，其中3人已被送往医院接受治疗，剩余1人伤势轻微，正在接受处理。学校已经与受伤学生的父母取得联系，辅导处也正向目睹事故发生的学生提供心理咨询。
据报道，“吸血鬼”传言起源于邻近的莫桑比克边境，目前并不清楚引发骚乱的原因。马拉维共和国位于非洲东南部，长久保留着对巫术的信仰，2002年，马拉维也发生过与吸血鬼谣言有关的一连串暴力事件。（编译海外网杨佳）
在8月25日的一审判决中，韩国首尔中央地方法院认定李在镕为接班三星，贿赂韩国前总统朴槿惠。此外，法院还认定李在镕参与了三星向朴槿惠亲信崔顺实行贿72亿韩元，约合4000多万元人民币。除了行贿罪，法院还认定李在镕犯有贪污、隐藏在海外的资产、作伪证等多项罪名。
凯瑟琳·曼认为，一些经济体仍需维持宽松的货币政策，但同时也要留意金融稳定，以便继续为财政和经济结构进一步再平衡举措提供支持。对于结构性问题，她认为应该加大力度巩固刚刚显现的投资回升，解决生产力增长缓慢问题，保障复苏的成果能够惠及所有人。
记者查询已有公开资料发现，全聚德与红星二锅头的合作始于2004年，当年12月全聚德发布消息称将正式冠名三款“红星”二锅头酒，但这三款由全聚德冠名的红星二锅头珍品酒仅限于全聚德门店内消费。2012年曾有投资者建议全聚德自行生产全聚德酒。全聚德当时对此回应称，目前，全聚德二锅头与北京红星股份有限公司合作，暂时不考虑自行生产。
事实上，作为全球性的企业，华为早已不再局限于深圳。去年6月份，华为与贵阳市正式签订云数据中心战略，规划总投资80亿元。据消息人士向时代周报记者透露，本月25日，任正非将在老家贵州举办的数博会发表首次国内公开演讲。
一审中被认定触犯了部分境外资产转移罪的问题，也是特检组不会做出让步的部分。一审判定三星向崔顺实方面提供的42亿韩元马匹购置费，以及提交虚假存款往来申报表的罪名不成立。理由是在制作申报表的2015年9月，崔顺实并没有索要马匹的意向。
法新社记者称，在伊拉克首都巴格达，震感持续了约20秒，而在伊拉克其他省份的时间更长。在边界的伊朗一侧，包括大不里士在内的数个西部城市都有震感。此外，包括科威特、阿联酋、以色列和土耳其东南部在内的该地区其他国家，也有震感。
华裔神探李昌钰分析称，拉斯维加斯枪手动机或为赌徒复仇。李昌钰在媒体采访中说，枪手赌博成瘾，同时还严重酗酒，因此有可能是他在赌场输掉了很大一笔钱，对赌场怀恨在心才动了报复的念头。因为造成大规模死伤之后，就会有很多人起诉赌场赔偿，赌场就会面临严重的危机。美国人常说“走之前要出名”，而美国媒体总是大幅报导大规模屠杀凶手的消息，于是在拉斯维加斯举行的乡村音乐会就成了作案目标。
据报道，近日有京东相关负责人表示，他们正筹备向有关部门申请南六环周边大兴部分地区的空域使用权，希望在北京首次试点无人机送快递。同时，该产品是京东自行研发的，实现全自动化配送，无需人工参与就能完成自动装载、自动起飞、自主巡航、自动着陆、自动卸货、自动返航。
由于此案中女婴丢失经过离奇，相关物证并不充足，加之警方连日侦查丢婴案无果，社会人士将关注点转移到女婴的家庭背景。当地媒体报道中称，女婴父亲生活无忧，但背景复杂，留有案底，与元配皆为江湖中人，生性风流，包括吴某至少有数名情妇，由于喜爱小孩，纵然有玩票性质，但仍要求女方留种。本月初，男子和吴某争执后离开。据吴某所住大厦看更透露，发现事发日晚7点，他看见吴某推着落下顶棚的婴儿车外出，但无法确认车内是否有婴儿。
文章称，特朗普之前曾公开指责中国的贸易及汇率政策，并在南海问题上坚持“航行自由”，还承诺在美日同盟基础上对日本尽防卫义务。而美国退出《跨太平洋伙伴关系协定》（TPP），使得推进亚太贸易自由化发展的努力受挫。特朗普对美国退出TPP的立场坚定，认为他在访问亚洲后可能会改变立场是不切实际的。
报道称，文在寅本次中秋将会赴庆南梁山府邸，并将为刺激韩国内需，访问韩国某传统村落。青瓦台人士称，这是综合希望假期期间刺激韩国游客国内旅行，提高经济活力等多方面因素考虑。出于安全方面的考虑，目前未公布访问地点和具体行程。青瓦台方面还称，文在寅还将在节日期间赴首尔传统市场，与市民见面。
据俄罗斯卫星新闻网报道，大巴车上共有58人，56名乘客是乌兹别克斯坦公民，2名司机是哈萨克斯坦公民。最新统计显示，事故导致17人死亡，包括2名儿童。还有2名成人和1名儿童情况危急，正在抢救中。
昨日，有消息称薛振源律师已退出对此案的代理，薛振源与梦鸽正式解除委托关系的时间为5月30日，原因是该案“案情错综复杂，律师感到很烫手。李天一等5人涉案太深，加上梦鸽要求为儿子辩护的难度比较高。所以，薛振源只好辞去辩护工作”。
但是据“MusicVoice”网站消息称，板野友美方面已经通过博客否认此事，有工作人员通过博客宣布：“关于网络和部分媒体报道的恋爱和结婚的消息，一切并不属实。今后板野友美还会和工作人员一起努力从事音乐活动，希望歌迷继续支持！”
佛罗里达大学教授赛德勒用最基本的术语描述了这一最新研究的发现：地球的引力通常使身体向下流动，但在太空微重力下，更多的脑脊髓液会堆积在大脑周围，从而推动大脑向上移动。在某种意义上，大脑会变得有点挤。但还有更多问题需要研究，如大脑的这一变化会持续多长时间、对行为或身体状况有无影响等。
伊朗外交部警告美国不要犯战略错误。2017年10月09日18:53。央视网。央视网消息：据伊朗半官方的塔斯尼姆通讯社9日援引伊朗外交部发言人加塞米的话报道说，如果美国胆敢将伊朗伊斯兰革命卫队列为恐怖组织的话，必将遭到坚决回击。加塞米警告美国不要犯战略错误。美国一直指控伊朗支持恐怖主义，也曾试图将伊朗伊斯兰革命卫队列为恐怖组织，不过相关法案此前并未获得通过。
“梦想秀”活动由津巴布韦华人华侨联合总会主办，2014年起每年举办一届。在津华侨借助资金和技术优势，把高端选秀活动带进津巴布韦，以“华侨搭台、当地人唱戏”的模式推动当地文化产业发展，挖掘草根明星，圆他们的舞台梦。近年来，这一选秀活动在津巴布韦刮起了一阵阵旋风，不少草根明星通过“梦想秀”脱颖而出，获得了改变命运的机会。
几乎与俄白军演同一时间开始的，还有代号为“极光”的联合军演，目前演习仍然在瑞典紧锣密鼓的进行着。有来自法国、爱沙尼亚和美国等北约成员国和芬兰的1500名军人以及1.9万名瑞典军人参与。演习将一直持续至29日，演习范围横跨瑞典东西部，以及波罗的海上的哥得兰岛。这也是瑞典20年来举行的最大规模军演。
韩国现代总部与北京现代“口径不一”，美联社29日称韩国现代汽车透露北京现代四大工厂停产，韩联社30日援引韩国现代汽车的消息称，中国工厂已复工。韩国媒体Moneytoday称，虽然中国工厂重启恢复运转，但现代汽车的青黄不接日子将持续到何时仍是未知数。除了“萨德”事态，现代汽车在韩国国内被劳资纠纷问题绊住脚跟，特别是同属一个集团的起亚汽车公司基本工资诉讼判决临近，将对现代汽车股价产生最大的影响。
调查“亲信干政”案的韩国独立检察组4日向法务部提交了要求引渡郑某的申请书。韩国法务部5日表示，已根据相关程序向外交部提交引渡申请书，并同时发送给丹麦检察机关。韩国外交部将通过外交渠道把引渡申请转达给丹麦司法当局，请求给予配合。据预计，引渡申请书最快6日可送抵丹麦。
美国拟关闭巴解办事处巴勒斯坦称暂停与美沟通。2017年11月20日14:38。参考消息。参考消息网11月20日报道外媒称，巴勒斯坦11月18日说，如果特朗普政府坚持原计划关闭巴勒斯坦解放组织在华盛顿的办事处，他们就将停止与美国的一切沟通。美巴关系的潜在破裂可能将破坏特朗普总统实现中东和平的目标——他已经把这项使命交给女婿库什纳。
复旦大学美国研究中心主任吴心伯对《环球时报》表示，俄罗斯做出这个举动主要有两方面因素，第一俄罗斯不会接受美国要求，普京不会屈从于美国；第二，俄罗斯不希望斯诺登事件拖得太久。目前这种做法是一种柔性的处理方式，如果俄罗斯给斯诺登临时避难，对美俄关系影响会更大。吴心伯说，此事最终会在美俄之间慢慢淡化，不会有太大影响。此外，美俄之间机构性的矛盾一直存在，而且是美国一直在挑事，给斯诺登证件不会令美俄关系更坏。而让斯诺登去拉美对俄罗斯更有好处。只不过，俄罗斯放走斯诺登，会让美国多一个话题，常在这个问题上对俄表达不满。【环球时报驻俄罗斯特约记者乐静文环球时报特约记者柳直胡锦洋】
事实上，此前战兴板的无限期推迟加上监管收紧，令不少中概股的回归之路变得艰难起来。品友互动是一家从去年就开始拆分VIE回归的公司。此前，该公司创始人兼CEO黄晓男在接受《国际金融报》记者采访时表示，品友互动一直都是按照主板的要求规划和推进各项工作。“战兴板我们相信也只是暂停，不会影响国家资本市场希望吸引更多互联网行业龙头公司和大数据行业的代表企业登上中国资本市场的初衷。所以对于品友互动来说，我们第一关注的还是继续以超过100%的速度来增长业务，继续扩大市场份额。作为中国最大的大数据营销技术公司，我们现在引来了市场井喷式的需求。所以我们对于未来充满信心”。
有一名网友评论说，两人举着钞票的姿势似乎是“买了一张墙纸。”还有网友提醒说：“这只是友情提醒大家，共和党将给中产阶级加税，也将把医保从数百万民众手中拿走，像姆努钦夫妇这样的人则可以获得减税。”
而国足现任主帅高洪波，则在昨晚现场观看了中超联赛第8轮——广州富力主场2：0重庆力帆的比赛。尽管本场比赛算不上本轮中超焦点战，但高洪波还是现身场边观战，为6月初的国足两场热身赛挑选球员，显然不理这些国足选帅传闻的高洪波在为12强赛积极准备。
美媒称俄罗斯向叙利亚增派军力俄国防部否认。2017年01月12日19:23。中国新闻网。中新网1月12日电据俄罗斯媒体报道，俄国防部发言人伊戈尔•科纳申科夫少将否认美国媒体有关俄罗斯在叙利亚增派军力的消息。
3、目前，FF的A轮融资项目推进情况一切正常，多家投资机构和投资者正在紧锣密鼓的沟通和推进中。FF是一家全球化的互联网生态电动车公司，短短的三年多时间里，已申请专利1966项，FF91量产车已经发布，成为新兴造车势力的领跑者，得到众多行业专家的认可和支持。
布鲁金斯协会旗下的税收政策中心（TaxPolicyCenter）的研究表明，工商业减税和AMT的废除并没有让普通美国家庭有本质上的税收减少，这对没有子女的家庭是有益的，但是对子女多的家庭将有害。该研究测算出，到2027年，年收入在50000美元到75000美元的有子女的家庭每年的税收平均将增加230美元，年收入在40000美元到50000美元的有子女的家庭的负担更重，年平均税收将增加240美元。换句话说，减税计划实际上增加了中产家庭的税收负担。
这是常见的老调子。每年物理、化学和生理或医学等领域的诺贝尔奖颁布之后，评论家都会指出，这种认可科学家工作的方式是荒谬而过时的。这些奖项不尊重科学，反而扭曲科学的本质，重写其历史，并忽视了许多重要的贡献者。
对于特朗普的此番言论，美国国会参议院情报委员会的民主党议员马克·华纳说，对特朗普相信普京的这些言论“完全无语”，他说特朗普宁愿相信普京的话，而不是美国情报机构的调查结论。而共和党资深参议员麦凯恩也对特朗普的说法表达不满，他说普京心中没有美国的利益，相信他的话不仅幼稚，而且将会把美国国家利益置于危险的境地。
2012年12月国家发改委颁布天然气规划称，“十二五”期间中国年均新增天然气消费量超过200亿立方米，到2015年达到2300亿立方米。其中，国产气1760亿立方米左右，进口天然气约935亿立方米。
11月3日，苏宁云商被爆正在进行大裁员，前期第一批将裁掉700左右员工，并结合阿里前段时间冻结招聘一事，称苏宁此举与二股东阿里均为解决“内部臃肿、人浮于事”的问题。3日上午，苏宁集团内部负责人对21世纪经济报道记者明确否认有裁员计划，“我们现在还在招人呢！没有裁员这回事。”
加拿大广播公司称，飞机制造业的专家说，这是自1980年全球32个大国共同签署飞机购销自由贸易协议之后，第一次出现对飞机征收关税。庞巴迪公司发表声明说：“美国的贸易法规从来没有以这种方式使用过，而波音公司正试图用一种扭曲的过程来扼杀竞争”。
激进的改革并未取得成效。沈晓雷表示，“快车道”土地改革在短期内导致津巴布韦农业生产大幅下滑，农业生产的下滑又导致通货膨胀急剧恶化，并最终导致了津巴布韦整个国民经济的崩溃，也给穆加贝带来了政治危机。
陈法拉最近被马来西亚一间借贷公司利用她的照片作“代言人”之用，她表示：“他们用了我《冲上云霄II》的机师照片，完全不合逻辑。不过马来西亚政府已经把广告拆除，之前被代言榴莲跟丝袜之后，又有新招。但艺人真的被动，有时候地方太远的人利用你的照片去做招徕，实在很难知道及追究。”
据韩国《中央日报》1日报道，传闻始于10月31日下午，部分朝鲜消息人士称，“听说金正男最近在第三国通过韩国情报渠道要求流亡韩国”，“相关当局已确保他的个人安全”，“朝鲜重量级人物流亡韩国，很快将成为特大新闻”。相当多的韩国媒体纷纷向韩国总统府、统一部、国家情报院、军方情报当局等确认这一消息是否属实。韩国国情院相关人士称，“这是日本某社交网站（SNS）10月31日误传出来的消息”。而韩国总统府高层人士也表示，“（金正男流亡的）消息并非事实”。
最近，有一小撮别有用心之人，在互联网上大肆散播我要离职的传言。熟悉我的同事们应该了解，我在1998年就加入了华为，对我而言，华为早已不是一份工作那么简单，而是一种意志、一种精神，更是一个我准备付出全部的事业。华为是我第一份工作，我打算也将其作为我最后一份工作。当年，我在无线和兄弟们一起用了十多年时间，使得华为成为超越了欧美的无线厂商；今天，在手机领域和兄弟姐妹们走向全球，是我现在最大的梦想。梦想就在那里，我还要往何处去呢？当然不会！任总和公司领导一直都支持荣耀，我们都怀揣改变世界的梦想，没什么比这更有吸引力。
韩检方表示，此案牵涉面广，无法在朴槿惠6个月的拘留到期前完成审问；而作为这起案件的关键人物，朴槿惠否认了所有指控，检方需要展开进一步调查。目前，朴槿惠的律师团已对此表示反对。韩国法院透露，对朴槿惠是否延长羁押，将在本周内作出决定。
年报显示，截至2015年底，光大银行理财规模已突破万亿元，光大银行理财业务手续费收入同比增加39.04亿元，增长116.57%。据了解，光大理财之所以做得好，也是因为这个平台给了张旭阳和其团队创新的土壤。
一名在非洲工作多年的中企员工对《环球时报》记者说，目前在津华人约有一万人，多家国企在津有道路、机场等基础设施建设项目，也有民企在津经营采矿、纺织、化工等业务。根据中国外交部官网的信息，中国是津巴布韦最重要贸易伙伴之一。2016年，中津双边贸易额11.15亿美元，同比下降14.77%，其中我出口3.88亿美元，同比下降28.99%;进口7.27亿美元，同比下降4.59%。
昨日下午，有公众号撰文称，25日王健林及家人在某地准备乘私人飞机出境前往英国时被拦截并扣留，谈话数小时之后准许其离开，但被告知禁止出境。昨日晚间，万达集团相关人士向媒体否认了这一消息，并表示正搜集相关证据，准备起诉造谣公众号。
报道称，自上世纪80年代以来，这是美国第一次拒绝批准巴解组织华盛顿办事处继续开放。这一决定被认为是美国就巴以和平进程问题向巴勒斯坦人施压。巴解组织是巴勒斯坦总统阿巴斯所属的政党，被国际社会看做是代表巴勒斯坦人民的组织机构。
此外，近期在各路网络媒体、股吧和投资者互动平台中大量流传着奇虎360公司拟借壳中葡股份回归A股市场的传闻。经向公司控股股东函证确认内容如下：“针对近期的市场传闻，本公司澄清，截止目前本公司未与奇虎360公司及其实际控制人就与你公司相关的包括但不限于重大资产重组、上市公司收购等重大事项进行过任何接触。”公司会持续关注媒体和市场对该事项的报道和反应，并根据实际情况及时履行信息披露义务。
报道称，警方消息来源指出，11月13日上午，这名男子走进一家餐馆时，腹部和胸部被人刺伤。该男子称，进餐馆后一名男子用刀刺他，随即将纸塞进他嘴里，然后逃之夭夭。但此案没有目击者。据披露这则新闻的卢森堡广播电视台（RTL）报道，纸条上写着一些涉及宗教的语句。
华盛顿显然一直以高高在上的态度看平壤，把制裁它、军事威胁它都看得天经地义。然而通过与美方的对抗和跟中国打交道的方式，可以看得出，平壤也对自己的战略主动性做了高估。美朝进一步互相逼对方的新一轮对抗升级很可能正拉开帷幕。
李鸿源昨天一早仍与“内政部次长”萧家淇，至台“立法院”拜会“立委”王廷升、叶津铃等人。李鸿源表示，这是既定行程，当一天和尚敲一天钟，该做的例行公事还是会在任期完成，今天也会出席“行政院院会”。
此外，虽然特斯拉中国工厂未至，但基础设施建设已先行。据悉，截至6月，特斯拉在中国已经建成117个超级充电站、554个超级充电桩，覆盖大西南地区、京津翼、长三角和珠三角地区。特斯拉方面表示，超级充电站也将在今年下半年翻番，到今年底，超级充电桩数量将超过800个。同时，特斯拉也与各行各业的力量寻求合作铺设目的地充电桩建设。
对此，杨剑波表示不满，他认为，上述很多信息证监会在处罚里从没提到过，但这些信息却可能对处罚非常关键。他昨晚还对记者表示，这一次“乌龙指”事件中，他不幸的扮演了一个启蒙者的作用，下一次，如果“乌龙指”再出现，社会的风险承受力会更强，而且，市场创新应该继续得到鼓励。
中国驻菲律宾大使馆网站9日在首页转载了这一声明。据大使馆网站介绍，5日，菲律宾国防部和武装部队在马尼拉接收了由中国援助的一批武器装备，这是中国今年第二次向菲方提供用以打击恐怖主义的武器。菲国防部长洛伦扎纳和武装部队总参谋长阿诺当天在菲武装部队总部从中国驻菲大使赵鉴华手中接收了中国援助的步枪、子弹和瞄准镜等武器装备。据菲媒报道，中国第二批援菲武器包括3000支步枪和300万发子弹等。
当地民众也自发参与救援行动，抢救幸存者，还与其他灾民相互打气、彼此安慰。在大型机械还未到位的地区，人们开始徒手挖掘。在现场还可以看到有人举着“安静”的提示标语，以便搜救者听到幸存者的声音。
特朗普总统在美日首脑会谈后的记者会上表示，“希望日本能够大量购入（美国）军事装备。美国拥有全球最好的军事装备，F35是世界上最强大的战斗机”。认为这将在美国催生就业岗位，也有助于日本的安全保障。《韩民族日报》直言，特朗普让日本购买美国武器的要求“露骨”。
候选者的详细情况为，289个小选区共计936人，全国11区的比例代表（176议席）去掉重复部分后为244人。按政党来看，自民党为332人、希望之党为235人、公明党为53人、共产党243人、立宪民主党为78人、日本维新会为52人、社民党为21人、日本之心党为2人、少数党派为91人、无党派为73人。
俄美外长会谈聚焦叙利亚危机。2017年09月18日23:20。央视网。央视网消息：当地时间17号，美国国务卿蒂勒森与俄罗斯外交部长拉夫罗夫在美国纽约参加联合国大会期间，进行了双边会谈。
接下来，崔永元面对台下华西都市报等媒体，首次谈及离职央视话题。崔永元说：“热心的网友为我推荐了很多出路，像进军娱乐圈、电影圈、成立工作室。我看得晕头胀脑，我不知道这个人是不是我，但我肯定有一点没变，我还是我女儿的父亲。其他不知道，反正网上很热闹。”
“欢迎去哪儿度假团队的加入，共襄盛举！”携程高级副总裁、携程旅游CEO杨涛在11月22日发布内部邮件宣布，去哪儿度假将与携程度假BU合并，双方将共同携手开拓在线旅游市场。去哪儿地面也将与携程地面BU合并。双方的联合将打造出一个更具战斗力的团队，进一步巩固携程在在线旅游市场上的优势地位。“不论是在包价旅游业务上，还是在地面碎片化业务上，我们的实力都将空前强大。”
韩媒：化解乐天在中国的事业危机韩大使下周或亲赴沈阳。2017年11月10日00:27。环球网。【环球时报综合报道】韩国《亚洲经济》9日援引政经界人士的消息称，新任韩国驻中国大使卢英敏或于下周前往沈阳，对乐天世界项目工程现场进行实地考察，并与当地政府官员会面。据悉，卢英敏此行专为化解乐天在中国的事业危机。
但是对于清西陵，梅静是十分熟悉的。从清雍正时期开始，梅静的祖先就在清西陵做守陵官员，他的父亲也在清西陵工作。从小，梅静就跟着父亲去清西陵的各个陵进行修缮，冬天则去雕刻砖花，和父亲一起补陵上丢掉的一些砖雕，还曾特意去故宫找相近的图案，把它拍下来，并帮助父亲把图案画下来。而回到家乡后，她也经常到清西陵去写生，对清西陵建筑的细节进行发掘和记录。
澳洲统计局（ABS）数据显示，澳大利亚今年迄今新增26.9万个就业岗位，但劳动力也同样增加了25.7万人，使得失业率持稳于5.6%。与此同时，澳大利亚的劳动生产率于今年第二季度降低0.3%，较过去一年降幅预计在0.5%左右。
变卦?老飞人否认媒体传言2000年神作恐成绝唱。2016年11月01日07:18。。此前有消息称“半人半神”文斯·卡特将参加明年的扣篮大赛，近日，卡特本人在接受采访时给予了否认，并怒斥媒体造谣。
根据巴西环球网消息，当地时间9日下午，一架小型飞机在巴西圣保罗州普雷图河畔圣若泽市（SãoJosédoRioPreto）坠毁，该市距离圣保罗州首府圣保罗市约450公里。当地消防部门称，三名遇难者中包括一名59岁的机长和两名30岁左右的男性乘客，当飞机坠毁时，三人均受重伤，最终未能抢救成功。（央视记者廖军华）
新军备计划将重点关注战略核力量：空基巡航导弹、潜射弹道导弹和地面洲际载具。例如，2018年到2027年，新的RS26“边界”固体燃料战略导弹、“巴尔古津”铁路导弹系统和RS28“萨尔马特”液体燃料导弹（可携带代号为4202的高超音速弹头）将服役。战机方面，将继续采购苏30SM和苏35多功能歼击机以及苏34前线轰炸机（它们都参与了叙利亚战事），并首次购买一批苏57战机和24架米格35歼击机，还将购置一批图160M2战略轰炸机。同时，将进行远程航空兵未来航空系统的研发工作。直升机的采购会削减，但将开展S500“普罗米修斯”和“山毛榉”M3防空导弹、无人机以及“拉兹丹”新型太空光电侦察系统的量产。
喀麦隆否认出现埃博拉疑似病例传言。2014年08月11日23:27。新华网。新华网雅温得8月11日电（记者黄亚男）喀麦隆卫生部长安德烈·马马·富达11日表示，喀麦隆目前还没有发现任何埃博拉疑似病例。
她期望在会上获得各国正面响应，将谈判带入第二阶段，商讨英国脱欧后的英欧关系和贸易协议。特蕾莎·梅将于周五会晤欧洲理事会主席图斯克，除再度商谈分手费外，亦会商讨爱尔兰边境和居英欧盟公民权益等关键议题。
不过，2014年9月5日，中国南车也发布一份澄清公告。中国南车当时表示，有媒体报道，国资委[微博]目前正在力推中国南车和中国北车重新整合为一家公司，以便中国的高铁技术更好地出口到海外；合并一事由国务院主导，已基本定调，但目前还在初步阶段，双方尚未接触和谈判。中国南车和中国北车都上报了各自方案供国资委[微博]参考。
就在法国向哈里里及其家人发出邀请的同一天，萨阿德·哈里里的哥哥巴哈·哈里里首次打破沉默，支持其弟弟辞职的决定。据美联社报道，巴哈·哈里里在给美联社的一份声明中说，他支持弟弟的辞职，并感谢沙特对黎巴嫩“几十年的支持”。他指责伊朗及其支持的黎巴嫩真主党试图“控制黎巴嫩”。
中国水电集团玉树现场指挥部副总工程师郝长福说，“由于土地权益问题，施工经常无法按计划进行。”对于灾后重建房具体施工，郝长福的评价是：挑战极限。“理论上这里一年可施工期5个月，可7、8月份是雨季，算起来一年只能干三个半月。”郝长福说，“高原作业，机械动力只有正常的60%，劳力效率最多70%。”
中国工人在吉隆坡袭警？马媒：因沟通不畅而引发误会。2017年11月13日04:00。环球网。【环球时报驻马来西亚特约记者欧贤安】马来西亚和新加坡多家媒体12日报道了“中国劳工袭击马来西亚警察”一事。据马来西亚中文报《中国报》12日报道，马首都吉隆坡11日晚11时左右，约50名中国籍工人在建筑工地附近的宿舍聚众赌博，马警方闻讯赶来突击检查。由于事发突然，中国劳工将便衣警察当成劫匪并围殴对方，警察为了自保连开4枪示警，冲突平息后将所有人带走展开调查，最终8人被扣留。
报道称，日本政府内部也担心，“如果对美国言听计从，不断购买武器，防卫费很可能日益膨胀”。防卫省官员也有些不知所措地说，“即使在中期防当中列入必要装备，恐怕也会被舆论认为，‘是在美国的压力下被迫采购的’”。
还有观点指出，韩国10月底与因美军在韩国部署终端高空区域防御系统（“萨德”系统）而导致关系冷却的中国就修复关系达成协议，这也产生了影响。当时，韩国政府表示，日美韩的军事合作不会发展为同盟。
10月4至7日，沙特国王萨勒曼对俄罗斯进行国事访问，这是沙特在位国王第一次访问俄罗斯。俄沙两国高度评价了此次访问，认为这是“两国关系转折点”、是“两国关系的重要历史时刻”。从历史上看，俄罗斯与沙特保持了正常的外交关系，但处于交而不密的不温不火状态。鉴于两国的历史纠葛和现实分歧，不能过于拔高此访意义。访问标志着俄沙关系趋稳向好，但难言进入“蜜月期”。
阿巴迪在内阁会议后的新闻发布会上说，伊拉克在过去3年的反恐战争中取得重大成果，在收复拉沃镇后，“伊斯兰国”残余分子只能在西部沙漠地带躲避。“很明显，我们已在军事上终结‘伊斯兰国’。”
据报道，2013年开始大量中国游客赴济州旅行，2015年突破300万人。济州所在旅行社难以在中国“揽客”，因此会向当地旅行社支付一定提成，业界将此成为“人头税”。诸如此类的行为并不有利于韩国旅游界的健康发展。济州岛方面为杜绝低价团泛滥，积极制定应对策略，迎接中国游客的再次光临。
据美国全国广播公司（NBC）称，在凯利转任白宫幕僚长后，45岁的尼尔森也于9月开始在白宫任职。NBC引用匿名白宫官员的消息称，特朗普对尼尔森很欣赏。同时，国会方面的消息称，尼尔森能够获得提名，部分因为特朗普政府需要找到一个既在移民问题上足够保守又能够获得国会任命的人选。根据相关程序，在被总统提名后，美国参议院还要对尼尔森的任命举行听证会并投票。
当一些诺奖得主变成伪科学或偏见的拥护者时，这就产生了问题。威廉·肖克利（Williamshockley）在1956年因为发明晶体管获得了诺贝尔物理学奖，后来他成了优生学的支持者，主张低智商的人群——主要是非裔美国人——应当被消除。詹姆森·沃森（JamesWatson）也认为非洲人的智商低于平均水平。凯利·穆利斯（KaryMullis）由于发明了在全球生物实验室广泛使用的复制DNA的PCR技术而获得1993年的诺贝尔化学奖，成为了占星术的积极支持者，并且同样积极地否认人类造成气候改变以及HIV病毒和艾滋病之间存在联系。他还在自传中写道：他曾经遇到过发光的浣熊，它有可能是外星人。
澳7岁亚裔男孩手绘稿被宜家看中发售同款玩具。2017年11月08日18:09。中国新闻网。中新网11月8日电据澳洲网报道，7岁的时候你在干什么？阿德莱德一名亚裔7岁小男孩现在是一名“玩具设计师”，近日他设计的狐狸玩偶公仔被宜家（Ikea）家居公司选中，并且决定在全世界的门店售卖这款狐狸公仔。
据外电19日报道，一名突尼斯安全部门消息人士说，疑似是卡扎菲的妻子和女儿已经进入突尼斯境内，但目前未知她们是为了寻求庇护还是行使某种“外交任务”。突尼斯和利比亚政府均对这一消息予以否认，利比亚政府认为，这是西方国家和利反对派实施的“心理战术”。
昨天，梅静对北青报记者称，回乡之后也遇到很多的困难，比如资金问题，以及乡村人才缺乏的问题，还有一些做农家乐的邻居把他们当成竞争对手。她认为她做的这些和祖先那些守陵人做的事情已经发生了根本转变，她所做的，就是把文化遗产传播出去。
报道称，美联储主席、副主席和纽约储行行长历来被并称为“三巨头”，他们在联邦公开市场委员会（FOMC）拥有永久投票权。如果前述消息属实，市场势必要议论这对于美国货币政策意味着什么，因为本届美联储“三巨头”在一个相当短的时间内悉数换人。
美国家飓风中心：飓风“玛丽亚”袭击波多黎各。2017年09月20日20:29。中国新闻网。中新网9月20日电据俄罗斯卫星网报道，美国国家飓风中心发布消息称，飓风“玛丽亚”当地时间20日袭击了美属波多黎各。
中国社会科学院西亚非洲研究所助理研究员沈晓雷指出：“2000年，穆加贝政府遇到了独立以来最大的政治危机。”沈晓雷指出，当穆加贝面临执政危机和下台风险，须在黑人农民和白人农场主、政治利益与经济利益之间作出选择的时候，他最终选择了黑人农民和政治利益，开启了“快车道”土地改革。
报道认为，在近防能力方面，055型舰比日本的金刚级和爱宕级驱逐舰略有优势，因为后两者使用的只是“密集阵”20毫米近防炮系统，而055型舰装备了FL3000N导弹系统和HPJ11型30毫米近防炮系统。
在这种情况下，负责监管美国核武的战略司令部司令海滕被追问就顺理成章了。当地时间18日，他在论坛上被问道：如果总统特朗普下令发动核攻击，尤其是他认为命令非法的时候，他会不会三思而行？海滕回答称，“我觉得一些人认为我们很愚蠢，我们不是笨蛋。我们对这些问题想过很多。当你有这个责任时，你会怎么想？”“我为总统提供建议，他会告诉我怎么做。如果命令是非法的，猜猜会发生什么？我会说‘总统先生，这是非法的’。猜猜他会怎么说，他会说‘怎样才是合法的？’我们会制定选项，对局势做出反应。这就是工作过程，并不复杂。”
日本自民党拟在明年例行国会上提出修宪方案。2017年11月09日07:43。中国新闻网。中新网11月9日电据日媒报道，日本执政党自民党基本确定在2018年1月召集的例行国会上提出以将自卫队存在明确写入《宪法》第九条为核心的修改方案。该党相关人士8日透露了这一消息。
“企业获利大幅复苏暗示公司可能会加薪，”IHSMarkit首席分析师HarumiTaguchi称，“但零售商等行业发现很难把上升的成本转嫁给客户，因此许多企业很难大幅涨薪，即便政府实行税收优惠。”
此外，7日晚间的公告，内容更多是针对控股子公司上海力声特。公告称，上海力声特于2011年3月获得国家食品药品监督管理局颁发的医疗器械注册证，上海力声特在获得医疗器械注册证当年开始生产人工耳蜗，并于2012年开始正式销售。在人工耳蜗扩建项目建成之前，上海力声特在上海普陀区的生产车间设计产能为1000套。
美国圣诞节大采购一般是从感恩节之后开始的，因此历年感恩节假期的那个周五，也被美国人称为“黑色星期五”。美国的商场都会推出大量的打折和优惠活动，以在年底进行最后一次大规模的促销。而对于金融市场的参与者而言，也许黄金是这一期间最不被看好的投资交易品种。
对于已经签订的补偿协议，张红伟表示是自己和镇政府方面签订的，妻子没在现场，但已通过电话沟通，妻子也同意。张红伟离开后，其亲属开始帮助收拾废墟上的帐篷。张红伟说，他不会再到废墟上守着了。
华晨宇随后参与了《完美假期》“818完美聊天室”的网络直播，体验与网友通过视频面对面交流。然而在花花独自面对网友的大部分时间内，他一直在吃面！尽显“吃货本色”的花花也仍然魅力非凡，房间人数轻松突破数十万。房客串门互动时，华晨宇与王濛嘴对嘴传纸牌；被朱可儿喂食牛肉干；和许晓诺对唱等等，引来粉丝尖叫不断。花花在接受宗一童访问时表示，对许晓诺确实没有印象，房客中最有好感的是朱可儿！不知道朱可儿听到后会不会幸福得昏倒。
作者称，“复出”者涉及政府办、环保、财政等十几个部门原一把手，共40多名科级干部，近期被泗县县委以一纸红头文件，任命为诸如“重点项目调度工作领导小组”、“水利工程重点项目指挥部”、“运河新区建设委员会”等十几个协调性机构的办公室负责人。
克里斯蒂娅•弗里兰以自己国家为例：“我们必须为加拿大民众提供良好的教育，这样他们就能知道什么才是未来的就业热门。我们要传授民众的技能只有一个，就是提高他们的适应能力。世界上的聪明人很多，杰出的人才能够惺惺相惜，互相吸引。”
杨千嬅婚宴设计曝光否认用转播权换歌手奖传闻。2010年12月11日10:58。新浪娱乐。新浪娱乐讯12月11日消息，据香港媒体报道，杨千嬅与丁子高将于本月20日在君悦酒店摆46席无翅婚宴。距离婚宴不到两星期，有传杨千嬅以“独家半小时婚宴”的播映权利诱TVB换取《劲歌金曲》女歌手奖。准新娘子杨千嬅不理传闻全副精神瘦身打扮，并为她喻为“人生最大庆功宴”排嘉宾座位表。老板林建岳坐主家席，旧爱郑中基也在受邀名单之列。丁子高则负责打造的婚宴场地布置，整个晚宴豪布置掷30万。
文章称，更为紧迫的目标是创造一个稳定、和平和可预测的氛围来避免战争。美国与其为一种仍高度存疑的洲际弹道导弹能力烦恼，不如采取更多行动打压“芦洞”导弹和其他针对日本的中程导弹试验，这样可以更好地服务自身的战略利益。把重点放在终止这些常规做法上，反过来可以营造一个更为稳定和可预测的现状，这样的稳定反过来可以——更为隐秘地在幕后——使通向渴望从外界获取新闻和娱乐的朝鲜民众的跨国文化管道继续发展。
玉米是世界上数量最多的大宗农作物。报道称，这种基因改造能使玉米营养更丰富，同时还能减少动物饲料成本。据研究人员表示，转基因过程涉及把玉米与某种细菌相结合，以产生出蛋氨酸，这是一种通常只在肉类中发现的氨基酸。
乐视汽车否认入股Uber中国传闻。2015年10月05日17:00。新浪科技。新浪科技讯北京时间10月5日下午消息，针对近日乐视汽车入股Uber中国的传闻，乐视控股今天在官方微博上给予澄清。乐视表示此前的传闻不实，但是乐视汽车不排除未来与专车服务企业合作的可能性。（晓查）
6月12日有消息称，金融公司先锋集团近日已与房产经纪公司我爱我家达成收购协议，此桩交易作价48亿元，将于近日完结。记者对我爱我家房地产经纪公司进行采访时，该公司相关负责人回应称相关报道失实、公司并未被收购。
美国圣路易斯：警察枪杀黑人多次发生。2017年09月16日13:21。央视网。央视网消息：密苏里州的圣路易斯市是美国黑人聚居的主要城市之一，在那里曾发生多起黑人遭白人警察枪杀事件，频繁引发社会动荡。2014年震动全美的弗格森事件就是其中之一。
浙江省发改委主任李学忠介绍，浙江将在行政审批制度、投融资机制、回报机制、经营管理体制四个方面争创PPP的示范作用。作为破冰之举，杭绍台铁路PPP项目将作为社会资本投资铁路建设的样板工程，在探索中形成可复制、可推广的经验。
（环球网报道记者刘昆）“喂你好，我是文在寅，祝你中秋节快乐”。中秋假期如果接到这样的电话或许以为是恶作剧，但韩国总统府青瓦台高层人士29日向记者表示，文在寅计划在中秋节期间，向不能休息的韩国民众亲自致电表达谢意。问候的对象将包括消防队员、军人等节假日更加忙碌的一般市民。该人士称，致电前不会提前透露，接到电话的人也许会大吃一惊。
滑雪重伤的F1七冠王迈克尔_舒马赫依然在昏迷中。随着时间一天一天过去，有些媒体称舒米的病情恐怕会越来越恶化。媒体还称，舒米的妻子科琳娜想让舒米回家治疗。科琳娜打算要在自己的家里，花费1000万英镑将其中的一间屋子改造成“家庭医院”。
韩外交部证实一名韩国公民在墨西哥地震中遇难。2017年09月20日20:00。中国新闻网。中新网9月20日电据韩联社20日报道，韩国外交部官员20日表示，在墨西哥地震中失联的韩国公民李某被最终确认遇难。
有舆论注意到，普京自本月5日会见来访的意大利总理伦齐后便再也未见诸公开报道。11日，俄总统官方网站发布俄罗斯、哈萨克斯坦、白俄罗斯三国领导人会晤推迟举行的消息，西方媒体借此猜测此次会晤被推迟的原因是“普京生病”，俄罗斯方面坚称三国领导人会晤并非如外界传言“普京生病”而被推迟，普京身体状况“绝对健康”。
两名研究人员推测，在一些偶然的情况下，地幔会与地壳之间连接得更加紧密，而这就会影响到外地核内液体流动的方式。而这种混乱将会进一步导致地球磁场的变化，进而影响地球的自转，将每天的长度改变几微秒——这一微小的变化只能被原子钟测到。
另一位官员说，澳大利亚需要在本地区扮演更为积极的角色并且与自由民主制的伙伴们加强合作，以促进基于法规的秩序和多边自由贸易，确保争端和平解决。这位官员说：“我们不应忽视印度作为一个关键战略伙伴的崛起。”
一直以来，特斯拉国产传闻都备受关注，产能不足和产品质量缺陷等问题始终伴随着这家电动汽车生产企业。早在去年年初，就传出特斯拉在中国建厂的消息，针对特斯拉在中国建厂一事，媒体也一直跟进报道。本周，多家媒体报道或转载了“特斯拉中国工厂将落户上海”的消息，几乎一边倒地“坐实”了特斯拉国产传闻。但随着上海临港发布的澄清公告，几乎360度大转折，让特斯拉国产一事成为乌龙，此前“言之凿凿”的报道也没有了下文。
海军问题研究人员徐依航向澎湃新闻表示，潜艇长时间失联且不见水面踪迹，在不考虑爆炸起火等会导致潜艇损毁或人员丧生的情况下，潜艇很可能已沉入海底，并失去动力等待救援。“如果艇员仍然生存，那么失事海区的水深极可能超过百米，因为在这一深度下，潜艇的自我救援能力无法展开，艇员也无法从鱼雷发射管爬出上浮，利用个人应急救生装置脱险。”
外媒称，特朗普常常列出他对中国的要求：采取更多行动帮助应对朝鲜核威胁和减少对美国的贸易失衡。北京一直相对安静。但是，在特朗普首次访华期间，这个亚洲巨人或许会抓住机会确立自己与华盛顿的平等地位。
据韩联社11月19日报道，消息人士说，中国企业向熟练的工程技术人员和研究人员承诺三至四倍的高薪，那些具有10年工作经验的人年薪有望达到26.38万45.47万美元（约合174.8万301.4万人民币）。
李嘉诚接受媒体访问时称，有报道说他已经开始撤资是个大笑话。他强调长实集团基地在香港，并表示集团业务遍布全球，不管在香港、内地还是外国，出售资产是正常商业行为。他又指出，自己是商人，不参与政治，但关心政治，政治与经济如同手足，必须协调才能发展得好。在被问及是否有撤资时，李嘉诚说，“1979年我收购和记黄埔之前，它在香港以外的投资是零。当时，已经看到香港的市场有限，便不断到外国投资。今天，证明自己的做法是对的。”
泰国副总理兼国防部长巴逸曾表示，若法庭判决英拉有罪，政府与司法部门也会启动引渡程序，但向国外政府请求引渡需要有相应的证据数据。同时，也要看是否与对方国签署罪犯引渡协议，以及对方国家是否认可泰国的司法判决。
对于南海问题，中国外交部此前曾表示，南海问题是南沙部分岛礁领土主权争议和南海部分海域的海洋权益主张重叠问题，应由直接相关的主权国家通过友好协商和谈判加以解决。域外国家应该尊重南海问题有关当事国的选择，切实恪守在南海问题上不持立场的有关宣示，多做有利于地区和平稳定的事情。
周游表示，她一直以来有吃抗忧郁症跟安眠药习惯，都是医生用药，3日晚间参加活动，因为朋友的热情招呼，喝了2小杯的威士忌，“一起去敬酒，喝点酒头晕不舒服，可能地点是地下一层，加上人多，所以没有空气。”她第一时间去急诊，虽然一度量不到血压，吓坏许多人，但晚间10点就出院回家；她电话中也提醒，如果吃安眠药跟抗忧郁症的药千万不可以喝酒，免得会像她一样状况。
7日，特梅尔在其“推特”（Twitter）账号中发表了视频，呼吁巴西国民能够支持改革。“这个改革让所有人享受平等的机会，也就是养老金人人平等，削减特权。我有绝对的信念，我所有的精力都花费在养老制度改革上。”他在社交网络上写道。
美国和加拿大打贸易战，英国为何着急？《每日电讯报》27日称，梅威胁对美国进行贸易报复，因为美国此举威胁她脱欧战略的关键环节。庞巴迪公司在北爱尔兰的一家工厂负责生产C系列客机机翼，有雇员大约4500人，是北爱尔兰最大的制造业企业。美国此举将英国保守党与北爱尔兰民主统一党的关系置于紧张之中。英国27日告知波音，公司可能因这场争端而丧失英国的“阿帕奇”直升机防务合同。英国国防大臣法伦呼应说，“我们与波音在海上巡逻机以及阿帕奇直升机方面有合同。波音此举会影响我们与他们的未来合作关系。波音公司是英国重要的防务伙伴，也是上一次防务评估中的最大赢家之一，而他们现在的行为却不是我们想从一个长期伙伴那里看到的”。
在激烈的市场竞争和“萨德”事件的影响下，北京现代今年上半年遭遇了严峻的市场考验，销量逐月下降。根据全国乘联会最新发布的产销数据，今年1月至7月，北京现代累计销量为41.5万辆，同比下降29.1%，仅完成全年125万辆目标的33.2%。中国市场的不断萎缩，也造成韩国现代汽车二季度净利润暴跌近50%。
报道称，之前一次天皇退位要追溯到约200年前，此次也是现行宪法下首次退位。关于新天皇的“即位之礼”，《皇室典范》中明确写有“继承皇位时举行‘即位之礼’”的内容，但由于没有退位仪式相关规定，目前正以宫内厅为中心加紧筹备。
她表示，完全没想到视频火了后会引来这么多的质疑。面对网友铺天盖地的骂声，自己和妹妹有些害怕。“但视频里我也从来没有提过自己的店铺、或者联系方式什么的，也完全没有为自己宣传的意思，真的没有炒作。”
当地时间9月9号，库尔德人领导的“叙利亚民主军”在美国主导的国际反恐联盟帮助下，开始从哈塞克省南下打击极端组织，争夺代尔祖尔省幼发拉底河以东的区域。16号曾有“民主军”控制区遭到不明空军袭击的消息，国际联盟指责俄罗斯实施了空袭但遭到俄罗斯方面否认。
有业内人士在接受《证券日报》记者采访时表示，罗敏作为一位在纽交所挂牌的上市公司CEO，放出的言论有些不太合适，因为此前趣店一直备受市场关注，围绕公司的负面也一直比较多，在这样的背景下放出这样的言论不太恰当。
“这也意味着，上汽奥迪之前的合作，已经不再受到政策限制，双方可以直接成立新能源合资公司。”有业内人士认为，但这样做的代价是，上汽奥迪只能做纯电动车，而放弃传统汽车，这个面对风险和需要的魄力还是非常大的。
库班承认最近这段时间，队友们对“奥多姆事件”有一些担忧，一些小牛球迷也对奥多姆感到厌烦，他缺席比赛，回来后又不与球队会合，而是带着经纪人找到了库班谈话，而那个时候，小牛正面临缺兵少将的客场之旅。等奥多姆正式重新上场，与尼克斯的比赛他又在23分钟打出了9投1中的糟糕表现。
当天晚些时候，日本外相河野太郎在记者会上就韩国检方拘留曾任驻日大使的李丙琪表示，这是韩国的国内问题，不会对日韩关系产生影响。据了解，李丙琪在担任驻日大使等职务后，于2015年2月出任当时朴槿惠政府的总统秘书室室长。韩日两国同年12月达成韩日“慰安妇”协议，李丙琪被认为是韩方实际负责人。
香港亚视否认破产传言面临危机并未破产。2011年10月14日02:37。四川新闻网_成都日报。昨日，有消息称，曾拍摄《霍元甲》《再向虎山行》《我和春天有个约会》等大量港剧的香港亚洲电视台，被股东之一、旺旺集团旗下一家公司以亚视尚未归还2300万元可转债为由，向香港高等法院申请破产。对于“被破产”消息，亚视公关部迅速予以否认。
据一位接近张旭阳的人士透露，去年3月，光大银行向监管部门递交了设立理财业务子公司的申请，张旭阳和其团队也在递交申请后一直在和监管进行协调沟通，亦在系统、产品、人员建设上作了多项准备。但时隔一年有余，理财子公司的申请并未得到监管部门批复。这可能是张旭阳离开的原因之一。
行业资深分析师卓塞君昨日表示，传闻出现后双方出来澄清，说明腾讯与企鹅医生现阶段主要是投资与被投资关系。在他看来，由于中国医疗资源稀缺，整合难度较大，要整合不仅涉及设备，还涉及护士医生以及最为关键的资质问题。这是包括BAT在内不敢轻易直接涉足实体医院的一个客观原因。
但联合国人权专家对此一直持批评态度，表示欧盟将偷渡难民推回利比亚的做法违反国际准则，危及难民生命，呼吁欧盟各成员国增加难民安置、临时保护、家庭团聚等签证类别，提供更多地中海难民进入欧洲的合法渠道。（完）
6月17日中澳自贸协定签署，中澳两国将对绝大多数货物互免关税，5年至12年之内，我国从澳进口乳制品的平均关税将由目前的12.3%降为零。对此有网友说以后再也不用找代购去买奶粉了，同时也有网友担心会对中国的乳制品行业造成冲击。
被警告的细节如下：法尔茅斯大学学院不得自称是“英国第一艺术大学”或“英国第一创意大学”；提赛德大学不得自称是“英格兰的毕业生长期前景最好的大学”；东安格利亚大学不得自称是“学生满意度前五大学”；莱斯特大学不得自称是“全球排名前百分之一的大学”；斯特拉思克莱德大学不得自称其物理学科是“英国第一”；西伦敦大学不得自称是“英国现代大学前十名之一”。
深铁回复称：“经核查确认，本公司不存在单独或与其他方共同溢价收购宝能系所持贵公司股份的行为或类似筹划，除贵公司已经披露的本次重组的相关信息外，本公司无其他任何对贵公司股权结构以及是否转变为国有控股企业事项的筹划。媒体有关本公司的报道不属实。”
报道称，人类的泪液与鸡蛋的蛋白一样，蕴含大量蛋白质，研究团队发现当眼泪中的“溶菌酶”晶体受压时，会产生一种名为“压电效应”的化学反应，并可把溶菌酶化成电力。团队相信，日后可把技术应用于收集能量和生物医药等范畴。
耿雁生：M503航线位于上海飞行情报区内。开通这条航线是大陆民航空域管理的一项常规工作，符合国际民航组织的规范。M503航线是一条对外开放的民航航线，外国和台湾航空公司都可以申请使用这一航线，这相当于建立起一条空中和平通道。这条航线开通，大陆和台湾的相关军事活动都要为这条航线留出安全间隔，以保证航线顺利运行。
13日一早，CNN、BBC等国际媒体均将焦点放在中国卫星发现“可疑漂浮物”上。但希沙慕丁在记者会上称，马方在中国卫星探测到疑似失踪飞机碎片的地点附近并未发现残骸。英国《卫报》称，希沙慕丁在会上宣称中国驻马来西亚大使馆曾通知马方中国发布的卫星图像“有误”。西方军事观察家则对中国能公开卫星图片颇为意外，理由是公布卫星图片会向外界展露本国卫星监测能力，澳大利亚空间分析家莫里斯·琼斯称中国展现出令人意外的透明。
马航也发布声明称，MH17的飞行计划获得了欧洲民事空管中心的批准。“在MH17事故发生时，不同航空公司的一个航班也在同一条线路上飞行，而几天前和几个星期前也有数个航班使用这个路线。”
而门户网站中国篮球跟队记者贾磊的微博更是显得颇有意味：“昨天先后接到了两个圈内人的电话，意思是中国篮球的‘宫斗戏’不是大家现在看到的这么简单，其实是怎么怎么一回事，希望我能写一篇什么样什么样的文章以正视听。我拒绝了。我不确定的东西自己肯定不能乱写。你跟我说这是猛料，我怎么知道是真的假的？”
王俊生认为，对特朗普的贸易主张，虽然韩国国内存在不少抱怨，“但韩国不具备与美国讨价还价的资本。韩美同盟关系是一个不对称的同盟，韩对美高度依赖。文在寅政府在很多议题上有求于美国，因此，他在贸易问题上不愿意得罪美国”。
“我想告诉正在戒毒的人，没有人不会做错事，但要努力着爬起来。”6月22日上午，作为禁毒志愿者，孙兴带着妻子林美贞走进北京市天康戒毒所，与几名戒毒成功者一起分享戒毒经历。面对过去被强制戒毒、毒枭等传言，孙兴坦言，自己没有被送强制戒毒，而是在海南三亚独居了一个月，戒掉了毒瘾，已有5年没有复吸。据了解，这是孙兴因吸毒被抓后首次面对公众现身说法。
值得一提的是，美国宣布，由于美国驻古使馆人员的削减，美国驻古使馆将停止办理一般古巴人前往美国的签证，这使不少已经在美国驻古使馆预约登记和尚未预约的古巴人很难办理签证去美国探亲、访问或旅行。同时，由于美国发出旅行古巴的警告，将使美国到古巴旅行人数大为减少，从而影响古巴国有和私人旅游部门的收入，给近两年兴旺发展的古巴旅游业泼了一盆冷水。
一套精致的白色连衣裙，配上白西服，葛天第一次以翔嫂身份在公众面前亮相，就给人典雅、大气的印象。一旁的刘翔，也穿着白色衬衣呼应，搭配的深色牛仔裤，非常契合刘翔运动员的气场。最令人注目的，则是刘翔夫妇十指相扣，表现得十分甜蜜、恩爱。面对采访，葛天微笑着回答：“谢谢大家的祝福，谢谢大家。”
在电视猫MoreTV微博消息流传的同时，“赵本山遭总局封杀”这一消息，同时也在不少微信公众号的参与下，传得有鼻子有眼。针对这一消息，记者随即与腾讯、搜狐、芒果TV等多家视频网站取得联系，但得到的消息都是“没收到通知”。不过，也有消息灵通人士向记者表示，的确有这说表法，而且可能是两种处理方式，一是网站首页不做推介（赵本山的视频内容），一是索性下线。这番煞有介事的传闻，众多媒体记者一时间也难辨真伪。
根据公开资料，2017年1月，小蓝单车完成4亿元A轮融资，由黑洞资本领投，智明星通跟投，估值达10亿元，此后就再未宣布获得过融资。曾有消息称小蓝在3月份的B轮融已基本接近谈成，不过投资方在最后阶段没有了音讯，小蓝也曾向ofo、摩拜等品牌提出被收购意向，均被拒绝。
谁在中国的奥运会史上赢得了最多的金牌
外交部发表声明称：“我们宣布坚决抗议美国的又一次敌对行动，并保留反击的权利。对等原则始终是最基本的外交原则。我们认为，美国人闯进我们的驻外机构等于同意他们在俄罗斯的代表机构将受到同样对待。”
北京冬奥会延庆赛区将打造什么场馆？
报道称，全球碳计划的这份报告进一步确认了联合国环境署最新报告中的结论：各国并未做出足够的努力以遏制气候升温。国际自然保护联盟也警告称，气候升温真对联合国教科文组织保护的世界自然遗产的保存构成威胁，这一威胁在短短三年内增加了两倍。
而18日一早，孙俪的妈妈也发微博怒斥传闻，“我们邓超是绝对不会出轨的，谢谢喜欢邓超的亲们，让你们担心了，在这个世界上有太多太多要事情的人了，反正他俩3个月内肯定会被人黑一次的，不是出轨就是离婚，我们家人都已习惯了，听到这种消息我们也很无奈只能一笑了之。谢谢喜欢他俩的粉丝叩谢”。
目前，韩国检方正计划核实朴槿惠是否作出了收受贿赂的指示，以及案中涉及的款项到底是不是由国情院提供的。法律界人士分析认为，如果检方通过此次调查确认朴槿惠指示收受或挪用特殊活动经费的嫌疑，将会对朴槿惠进行追加起诉。（海外网张霓）
观察家研究基金会高级研究员威功·马图尔说：“印度和中国的区别在于，在印度，这件事变得更加政治化，做任何事情前，都需要各邦和各党政客磋商。”新德里首席部长阿尔温德·凯杰里瓦尔本周在关闭学校、重新提出汽车单双号限行措施之前，将新德里比作毒气室。不过凯杰里瓦尔最后还是与旁遮普邦首席部长阿马林德尔·辛格在推特网站上陷入了争论，内容是关于如何阻止辛格所在邦的农民焚烧稻茬——这是雾霾的主要来源之一。中国更容易就面临的问题达成协调的政治措施，例如关闭工厂，削减钢铁和煤炭行业的产能过剩，政府命令国内各大钢铁生产商今年冬天削减产量近50%。
据俄消息人士透露，触雷事件是2月16日在霍姆斯省发生的。事发当天，俄军车队正从提亚斯空军基地驶向霍姆斯市，其中包括米柳欣与5名俄罗斯军人乘坐的“虎”式装甲车。米柳欣去现场评估叙利亚军队的状态和训练情况。图为在叙利亚部署的俄军“虎”式装甲车。
乌克兰军方发言人安德烈·李森科当天在一场新闻发布会上说，乌克兰政府军发现一支俄军车队借助夜幕掩护穿越两国边界，对此乌军采取了监视，并在随后“采取合适的行动，使车队的一部分不复存在”。
日本经济产业省制造产业局金属课课长小见山康二在发布会上责令神户制钢所尽快调查此次事故原因，并采取措施防止再次发生。小见山康二称，“这是一个不正当的行为，搅乱了公平的交易平台，我们非常重视”。他还表示，要尽快确定存在非法和安全问题的事实，要及时向客户提供相关信息并予以回应。日本产业经济省制造产业局总务课长风木淳则表示，经调查，目前使用神户制钢所的问题产品所制造的H2A火箭和正在开发的首款日本国产喷气式客机“三菱支线客机”（MRJ）没有安全问题，此次丑闻并不会影响日本国产客机的开发进程。
美国得州2名边境警察一死一伤事件原因不明。2017年11月22日05:06。中国新闻网。中新社休斯敦11月21日电美国联邦调查局（FBI）于21日证实，18日晚些时候，得克萨斯州西南地区卡尔博森镇（CulbersonCounty）一处涵洞内发生一起“悲剧事件”。2名美国边防警察一人死亡，一人受伤。受伤原因不明。
另有日本网友发帖称，之所以当今日本政府谄媚美国的“追随外交”如此不堪，是因为日本已经不得不正视一个现实：世界已经从“美国一强”过渡到了“中美两极”时代了。如果日本早先就扎实搞好对华、对韩外交的话，日本今时今日沦为亚洲唯一（经济）负增长国家的悲剧或许可以避免。
克里不希望俄向叙售军火俄专家否认相关报道。2013年05月10日15:42。中国新闻网。中新网5月10日电据外电报道，美国国务卿克里9日称，美国仍认为叙利亚总统阿萨德不应该成为该国过渡政府一部分。同日，就以色列告知美国，称俄罗斯即将向叙利亚政府出售先进的地对空导弹一事，克里表示，美国不希望俄罗斯向叙利亚出售武器，但俄罗斯专家否认对叙供应导弹报道。
中新网9月21日电据外媒报道，美国国会参议院共和党议员提出废弃平价医保法案、也就是“奥巴马医保”的最新计划，并表示他们打算在下周就此进行表决。参院共和党人的这一动作受到前总统奥巴马谴责。奥巴马同时警告称，“有人真的要受苦了”。
综合新华社电津巴布韦总统穆加贝19日晚在总统府发表电视讲话，对军方的军事行动表示理解，说自己将主持下月召开的执政党津巴布韦非洲民族联盟－爱国阵线（民盟）全国代表大会并在会上解决党内矛盾。
同日，日本各党党首发表了竞选评论。日本自民党党首、首相安倍晋三表示：“这次选举将决定我们如何应对日趋严重的少子化等问题。今后，我们还必须向少子老龄化这堵高墙发起挑战，大胆地为孩子们投资，一鼓作气，免去幼儿教育费用。在这次选举中，我们将耿直地阐述我们的政策。一时兴起和口号并不能开拓未来，只有政策才能开拓未来。”
另据《世界报》网站16日报道，该男子在出境前曾联系国奥地利维尔兹堡的庇护局，他向庇护局的工作人员表示，他想将位于土叙边界的儿子接来。在他出境后2天，他再次联系维尔兹堡庇护局，称其当时位于土耳其境内。但目前他的位置尚不清楚。
文在寅表示，应对企业加强金融扶持，改善不公平交易，支持创业、企业再起跑，分阶段为企业提供所需帮助。他还强调集中培育第四次工业革命的领军领域，加强对人工智能、大数据的投资力度;重点扶持智能汽车、智能工厂、无人机产业；以智能型基础设施、环保型能源为基础建设智能城市；融入智能要素提高现有制造业竞争力；重点培养创意型复合人才，加强软件教育。
国民议会通过6个小时的审议，最终以39票赞成和16票反对通过了这项措施。根据新规，政府将对年营业额超过10亿欧元以上的320家大型企业征收38.3%至43.3%的附加税，比原本33.3%的税率高出了最多10个百分点。
“津巴布韦总统穆加贝可能即将宣布下台”。南非“非洲通讯社”引述一名津消息人士的话称，穆加贝将于当地时间16日晚些时候举行新闻发布会，正式宣布下台的决定。消息人士还称，穆加贝准备下台，以换取其妻子格雷丝安全离境的可能性。新闻发布会将于当地时间16日晚些时候举行，民众也被警告远离市中心与商业繁忙区域。不过，路透社援引消息人士的话称，穆加贝已拒绝调停，并坚称自己仍然是津唯一合法领导人。截至当地时间16日下午5时，穆加贝的真实状况仍无法得到证实。
当美国的对外政策机构被逼着拿出答案时，它就会老调重弹：要建立一个经民主选举产生、深受阿富汗人民支持且可信赖的亲美政府，这是防止阿富汗重新沦为恐怖主义避难港的唯一补救办法。这种照本宣科还包括：如果阿富汗政府不能为本国民众提供安定生活，那么阿富汗人民就没有理由不去与塔利班这样的组织合作。塔利班在阿富汗可谓固若金汤（经过16年战争努力，该组织当前和2001年以来一样强大）。先抛开这个事实不说，阿富汗已然成为恐怖组织的资金筹措地和行动地。当今世界有98个美国认定的恐怖组织，其中至少20个（占比达20.4%）把阿富汗巴基斯坦边境地区作为根据地。有观点认为仅凭阿富汗步入正轨后推行的政府体制就能让这些恐怖主义组织消亡，这种观点显然根本不了解恐怖组织维持生存有多容易，而这些恐怖组织在包括欧美在内的世界各地有大量追随者。
9月19日，韩国《中央日报》中文网报道称，暂时中断的韩中军事交流重新启动，代表事件是解放军陆军副司令员尤海涛中将出席了在首尔举行的太平洋地区陆军参谋长会议。但中方一位消息人士对《环球时报》记者表示，事实并非如此。韩媒报道反映出韩国意识到中韩关系的重要，当前迫切希望尽早翻过“萨德”部署这一页。
（环球时报驻美国、土耳其特派特约记者张朋辉聿普华环球时报特约记者柳玉鹏）一周之内，土耳其与美国的关系骤然降温！土耳其多家媒体9日援引土耳其外交部消息人士的话称，土方希望美方撤回暂停办理土公民非移民签证的决定。同日，土外交部召见美驻土耳其临时代办。据土耳其阿纳多卢通讯社报道，土方继续做出“硬顶”姿态，周一向在美国领事馆工作的另一名土耳其男子发出逮捕令。此前一天，美土双方先后毫不客气地宣布暂停办理对方公民的非移民签证。半岛电视台相关报道称，土耳其总统埃尔多安5月访美时还与美国总统特朗普重申建立友好关系，而且美国也正在使用北约在土耳其的军事基地，因此，两国外交关系趋冷将对欧洲和中东地区产生重大影响。
近日，高毅资产、星石投资、朱雀投资、菁英时代基金等知名私募都对2017年进行了展望，总体认为2017年的基调“稳中求进”，结构性机会比较明显。看好产业升级、消费升级、财政发力的大宗商品及PPP等板块，并看多优质成长股。
深圳建行则称，新星公司陈学敏在任何场合从未否认过其签署权财务顾问协议的真实性。2009年深圳分行在收到新星公司签章的期权财务顾问协议后，因约见不到股东沟通服务事项，所以并未正式签章。2010年下半年新星公司陈学敏总经理、卢现友财务总监主动来建行请求并购融资支持时，建行与对方当面核实了签署的真实性后，才正式办理了签章手续。
然而，“查克拉2”号在印度海军的运气并不好。今年10月初，俄罗斯卫星网就报道称，“查克拉2”号核潜艇出了事故，撞坏了舰首下方的声呐设备，已经在港口搁置了一个多月。由于声呐是潜艇上最重要的侦测设备，设计与构造非常精密。印度海军如果要修复，还需要俄罗斯技术人员的支援。有消息称，俄方对此开出维修账单达到6亿美元，约合40多亿人民币。
去年一月，原AKB48成员、歌手板野友美和TAKAHIRO的恋情被写真杂志曝光，两人住在同一栋公寓的不同住宅，还被目击烤肉约会。有航空公司相关人透露：“这一年来，板野友美和TAKAHIRO多次乘飞机回男方老家长崎，虽然座位分开，票也是分开买的，但因为次数比较多公司的人就注意到了。”这是艺人情侣外出旅行时常用的手法。
在玉树地震的重灾区玉树藏族自治州玉树县结古镇，机场公路沿线，既有黯淡破旧的帐篷区——新寨安置点，也有整洁有序的新建区——灾民去年就已入住的禅古村。进入镇上，街边几乎都是搭着脚手架的建筑工地，不少房屋已完工，还有一些建到一半或刚打地基。起重机上上下下紧张忙碌，拉着机械和建材的重型卡车在路上穿梭不息。建成新居、在建楼房、连片帐篷，拼出了结古镇最基本的画卷。
据悉，网红沈梦瑶近日在光大银行上海分行附近拍摄一组照片。在直播软件中，该网红还掏出一张光大银行信用卡进行支付。因此，此举被认为是光大银行推出“缤纷购物季”活动的宣传。因为照片尺度较大，引发不少争议。
一位不愿透露姓名的快递公司高层在与《证券日报》交流时表示，目前只是快递公司总部下发上述通知，具体到消费端快递费用是否涨价以及涨价多少是靠各个加盟商来权衡。“不过，从目前来看，还并没有实质性的涨价落实。”
而在开篇文章中，该刊高级编辑佐赫·阿卜杜勒贾利姆以充满热情的笔锋，盛赞香港回归10年来的变化。文章称，在过去10年里，香港经历了地区金融危机、禽流感、非典等灾难的洗礼，但这座城市的一连串好运并未就此结束，现在的香港比过去任何时候都更具活力。文章还以“作为香港健康状况关键晴雨表”的股市和地产价格为例，说明了10年来香港从未停滞不前：股指已经从回归前创记录的15200点到今天21000点左右，房地产价格虽然在1997和2003年有所下跌，但现在的价格却又高得惊人，“作为一个兴旺的中国的一部分，这几乎保证它可以永远繁荣。”
当地时间10月8日，特朗普突然连发3条推文称，科克参议员“乞求”特朗普背书支持他竞选连任。在被拒绝后，科克退出了竞选，“他说，没有我的支持他赢不了”。特朗普还称，科克想要成为美国国务卿，“但我说‘不了，谢谢’。他还要为其糟糕透顶的伊朗协议负担大部分责任。”特朗普补充道，科克是“负面的声音，会阻碍美国的伟大计划”。
恢复自由的张二江第一感觉便是非常舒服，如今，张二江每天早晨按时起床，晚上按时睡觉，上午就做点学问，下午会会朋友、做点杂事，日子过得挺好，所以现在身体也不错。张二江称现在他只想平平淡淡、普普通通做一个好人，做一个自食其力的人。
此外，1月7日，有媒体报道称，中科院4名推荐人向中国科学院写联名信，要求中科院对王正敏予以除名。4名院士在联名信中列举了王正敏涉嫌论文造假的内容，一是他将个人专著《耳显微外科》中的大部分内容拆为14篇文章放在他自己主编的《中国眼耳鼻喉科杂志》上发表。这些都是假论文。二是他把非研究性的一般性文章（43篇），冒充正式研究论文放入院士申报材料中。
今年69岁的亚赛是一名律师，曾经担任菲律宾证券交易委员会主席，2010年竞选菲国副总统职务落败。杜特尔特声称，他之所以选择让亚赛担任外交部长是因为觉得亚赛“有才干，为人诚实，精通业务”。
西班牙《国家报》称，欧洲关切地注意到，俄罗斯的“隐藏力量”是如何利用欧洲的每一个危机破坏其稳定，最近的例子便是加泰罗尼亚的紧张局势。在试图影响德国选举、荷兰就欧盟与乌克兰联系国协定举行的公投、英国“脱欧”公投后，针对西班牙的最新干涉事件加剧了欧盟对俄网袭的担忧和不安。
美国国务院的声明称，此次军售意在满足美国一个主要盟友和伙伴国的安全和防务需求，以支持美国的外交政策和国家安全。声明称日本将继续是促进亚太地区和平、政治稳定和经济发展的重要力量。声明还说，此次军售不会改变该地区的基本军事平衡。
薛之谦否认P图：愿意为所有证据承担法律责任。2017年09月21日14:08。。新浪娱乐讯9月21日上午，薛之谦对李雨桐的控诉再次进行了回应并放出部分聊天记录截图。但随后不少网友指出该聊天记录存在多处疑点。21日下午，薛之谦对P图质疑进行了否认，并表示“愿意为所有证据承担法律责任”，同时喊话不要拿P图说事转移视线。
作为社交电商领域内的第一大商家开店平台，微店也是微信生态圈内的重要接入平台之一。因此，有媒体将此次事件描述为“微信悄然封杀微店”。事情是否果真如此？记者今天联系到微店、微信双方相关人士就此事进行了了解。
陈涛：不是故意开窗，熊扒上我的车窗后，因为车窗有防夹功能，受到压力之后降了下来，整扇车窗就被摇下来了，上升的按钮按不了了。一瞬间，熊的整个头都伸进我的车窗里，我和熊就暴露在同一个空间里了。
11日下午，梁振英约见人质事件遇难者家属。香港电台11日报道称，梁振英在会后表示，自己在与菲总统会面时，不存在主动约见和提及“放下”人质事件。新加坡《联合早报》称，梁振英会见阿基诺时，阿基诺坐在正中，把梁振英的座位安排侧边，和菲国部长相对，被指是矮化了地位。梁振英也因此受舆论批评。对此，梁振英11日解释说，自己在印度尼西亚只有一天半时间，只有一次机会和阿基诺会面。他权衡过后，决定接受菲方安排，以和对方展开3年来第一次商讨。当被问到港府会否对菲律宾政府采取制裁措施，梁振英强调，特区政府有谈判策略，但现阶段不能公开讨论。他说，过去3年，特区政府用种种办法，希望跟菲律宾政府正式商谈，但在7日才有机会，事件已经取得进展。
齐加诺克说：“据我了解，我们履行了自己的义务，叙利亚境内已有S_300系统。问题甚至不在这儿。这种报道的出现说明以色列对叙利亚境内出现这些导弹表示不安，因为在冲突进一步加剧的情况下，以色列空军应当害怕的正是这种武器。”
此外，秋刀鱼的鱼荒也很严重。据日本全国秋刀鱼舷提网渔业协同组合（东京）介绍，截至10月31日，秋刀鱼的渔获量是45756吨。虽然进入11月福岛近海等情况良好，每天可捕获近3000吨，但基本确定将出现不足10万吨的1976年以来的鱼荒。筑地市场的批发价格相比上年同期高了约3成。
“中国对美国在核心利益、话语权方面带来挑战，包括对他们的生活方式、理念和思维方式都带来了从未有过的压力。中国和平崛起的结果让美国一些人难以接受。”王义桅在15日接受电话采访时对环球网记者说道。
他说，25日上午11时许，张嘉伟从妈妈手中接过一块大西瓜后，说自己要去找邻居家小孩玩耍。不一会儿，张嘉伟返回，说邻居小孩不在家。上二楼独自玩耍约5分钟后，他又拿着西瓜蹦蹦跳跳地下楼，去饭馆外的路边玩耍。
沙特：吉达“夏宫”外遭袭袭击者被击毙。2017年10月08日08:33。央视网。央视网消息：7号，在沙特阿拉伯西部红海城市吉达，沙特国王的“夏宫”——“和平宫”外发生一起袭击事件。一名28岁的沙特籍男子开车冲向“和平宫”西门外的一处检查站，并向检查站开枪射击。最终，这名男子被击毙，但沙特王室的安保人员两死三伤。事发后，安全人员还从这名袭击者的车中搜出了步枪和汽油弹等武器装备。
美国defenseone网站24日刊文详细报道了美国空军如何迎接可能下达的24小时值班制命令：空军已经做出了各种措施，以便通知巴克斯代尔空军基地（第2轰炸机联队和掌管空军核力量的空军全球打击司令部的所在地），使B52恢复到警戒状态。在这个基地的3500多米长跑道的两端长时间闲置不用的停机坪（绰号“圣诞树”），可能再次停满挂载核武器等待起飞通知的B52机群。
海外网11月14日电英国首相特蕾莎·梅13日晚公开炮轰俄罗斯总统普京，称普京政府传播假消息，干涉欧洲大选，试图在西方挑起不和。她直接向普京发出警告，“我们知道你在做什么，你不会成功的。”
张家辉和关咏荷结婚后，事业逐步上扬，如今这位“七料影帝”在影坛已越来越有影响力。其实他的事业并非一帆风顺，在1995年至1996年间，诸事不顺的他远走南非，一度在朋友的餐馆洗碗、干粗活。如今他能成功翻身，离不开关咏荷这位“大内总管”的功劳。
法晚记者分别致电死者黄洋家属及复旦校方。黄洋的父亲证明了信件内容的真实性，并“希望复旦有担当，正确对待这个事情”。复旦校方相关负责人表示，“事实未查清楚，谈责任为时尚早。等到警方调查出真相，该是谁的责任就是谁的责任。”
当然，11月份即将出台的出租车行业改革指导意见也是重要的不定因素。另外，吞并Uber中国之后，滴滴本身就已经占据了行业的寡头地位，如果真要收购一家出租车公司，政府层面恐怕难度会再次加大。
外媒：特朗普将朝鲜重列“支恐”名单凸显“最大限度施压”路线。2017年11月22日10:36。参考消息。参考消息网11月22日报道外媒称，美国总统特朗普20日在白宫举行的会议上表示，把持续核与导弹开发的朝鲜再次列为“支持恐怖主义国家”，除加强制裁外，还将禁止对朝出口武器和实施经济援助。
逆转！张靓颖母亲将撤诉冯轲否认炒作。2016年10月12日08:18。新浪娱乐。新浪娱乐讯近日，张靓颖母亲不满准女婿冯轲的事情持续发酵，但张靓颖并没有打乱任何工作计划，11日晚九点，她如期出现在生日会现场。在台上张靓颖发表生日感言，她坦言自己的生日就是妈妈的“受苦日”，在她心里妈妈永远排第一，歌迷排第二，而准老公冯轲“只能排第三”。生日会尾声，还上演了一幕“世纪大和解”，张靓颖同妈妈、冯轲一同温馨合影，冯轲也表示年底的婚礼会如期举行。生日会后，张靓颖、冯轲也分别接受媒体群访，对“小三”、财产等问题一一做出回应。此外，据张靓颖透露，张母和冯轲的股权纠纷案，张母也会主动撤诉。
【环球网综合报道】香港“东网”10月10日称，韩国最高司法机关宪法法院周一宣布，为迎接“韩文节”，从9日起，其徽章上的汉字“宪”（宪的繁体字），将换为用韩文书写的“宪法”二字。韩国宪法法院负责人表示，新徽章将会用在宪法法院旗帜、审判庭以及裁判文书等各种象征宪法法院的标志物上。
27日，面对多方质疑，朱丹在微博中回应道：遇幸福不易，守幸福更难，还是有很多人出来捣乱，能不能就这样看看，然后做云烟散……爱情纯粹，却怕流言……”据大连晚报一键分享到【网络编辑：李鹏勋】【打印】【顶部】【关闭】
温泰30日表示，坊间和一些媒体流传军方举行闭门会议，是在讨论计划发动军事政变的谣言是毫无根据的。他说，陆军总司令巴育希望泰国人民享受快乐的新年庆祝活动，不要对可能发生的军事政变感到任何担忧。
美国务卿称若条件合适美方仍可能留在《巴黎协定》内。2017年09月18日11:06。新华社。新华社华盛顿9月17日电（记者陆佳飞）美国国务卿蒂勒森17日说，在合适条件下，美国仍可能留在《巴黎协定》内。
吴亮向记者讲述了他们合作的“来龙去脉”，“5月起，阿里健康团队找我们准备合作，期望引用我们的智能测肤功能在淘宝里并列使用，再嵌入到APP里面，然后他们的阿里健康团队，一开始说的上线时间是6月底，他们就很快就要上线，那我们也是非常加班加点的在配合他们的工作。阿里健康给我们合同，确认我们有没有问题，然后我们双方都确认没问题。他们有说带走五六成，所以当时合同没签就先把技术先给对接了，再之后我们催阿里健康说，我们这合同什么时候签，他们表示说要调整方案，然后到了7月份，我们仍然重新问了一遍我们的合作进行的怎么样了，他们的态度还是，他们要调整方案，说还是会合作的，直到7月底，他们阿里还是这个态度。”
在这条报道出来之后，摇摇招车迅速做出了回应，对上述说法一一予以否认。摇摇招车的相关负责人表示，目前摇摇招车的B轮融资正在进行中，而且此前为出租司机提供的合约机是通过预存话费获得的，而银行为了发行信用卡承担了预存话费的费用，所以并不存在摇摇招车资金紧张的情况，摇摇招车也只是整合了各方资源。目前他们公司的运营情况非常正常，深圳和上海的分公司也只是搬家而非裁撤。未来摇摇招车还会进行进一步的城市推广。
中国电信总经理杨杰在致辞中指出，中国电信和中国联通此次合作是双方贯彻落实国家一系列重大战略的全方位、多层次的合作，协议的签署标志着双方共同开启了通信行业开拓创新、共促发展、相互合作的新局面。本次合作将推动“创新、合作、开放、共享”成为行业新常态，为广大客户提供更加优质的网络和服务，创造更多高质量、高价值的有效供给，促进信息消费，为推动供给侧结构性改革作出更大的贡献。
如今，“51区”仍在频繁使用中。根据谷歌地图，“51区”不断出现新建筑，范围也在持续扩大。在大多数早晨，目光锐利的访客可以发现天空中有奇怪的光上下移动。不，那不是UFO。这实际上是将员工从拉斯维加斯麦卡伦机场运至该基地的半秘密往返航班在使用呼号“Janet”。
报道称，事件发生的具体时间尚不清楚，可能是17日或18日。媒体同时注意到，俄罗斯国防部VK（俄罗斯社交媒体——观察者网注）账号在18日下午发布了一条状态称：在“西方2017”军演期间，陆军航空兵的Mi28N和Ka52攻击直升机机组进行了空中侦察，并对地面分组实施掩护。
泰国国家安全委员会秘书长帕拉多恩昨天说，鉴于这几天暴力事件频发，泰国政府正在"非常认真地"考虑进入紧急状态，并已经在准备使用紧急状态令。还有报道称，泰国看守总理英拉已经传话给反对派，称自己准备下台，同时要求确保自己及家人的安全。
公告称，东方财富网城中园林股吧2017年3月14日有帖子（未提及公司名称）传闻本周公布IPO辅导，有线下协议，持有满1年15块回购。百度帖吧股权吧2017年3月10日有帖子传闻城中园林已被上市公司的企业收购。另有投资公司的电话推销称公司即将转板停牌等信息。
黎巴嫩总理辞职风波法或召集“黎国际支持小组”会议。2017年11月19日18:34。央视网。央视网消息：来自法国总统府的消息说，法国正在考虑主办“黎巴嫩国际支持小组”会议，力促黎巴嫩国内局势平稳。不过目前，“到底开不开这个会”以及“这一会议的级别”等问题都还没有决定。
影响可动率的因素很多，不仅受到零部件供应不足、飞行员和地勤人员短缺、油料弹药不够、战机本身可靠性等多种直接因素制约，还受后勤保障和军工研制能力的巨大影响。通常来讲，可动率在新装备列装数年后达到峰值，之后随着装备老化逐渐下降。而根据装备种类的不同，在战机列装后30年左右，可动率会比稳定期低约15%。
而那个令人作呕的巨大“油脂山”是在位于巴尔的摩佩恩车站（BaltimorePennStation）和查尔斯街1700街区之间的管道主干中聚积而成。这已经是它几星期以来第二次导致污水外溢。据悉，该“油脂山”的大部分都已经被刮掉并送到垃圾填埋场。
（环球网报道记者王莉兰）保加利亚南部村庄莫斯利安（Momchilovtsi）的居民埋头苦读，钻研汉语字词。据法国媒体“欧洲时报”9月27日报道，这并不是因为他们要去中国，而是因为中国游客要前往保加利亚，品尝当地特色酸奶。
“今天我在此呼吁总统站出来反对那项有关消音器的荒谬法案，并威胁如果必要的话将不惜动用否决权来终止那项法案，”舒默说，“我还呼吁特朗普召集所有国会领导人，让两党清楚知道他已准备好，也愿意解决枪支安全问题。他应该要告诉他同党的同仁，现在该处理这个每年导致3万多名美国人丧生的问题了。”
参考消息网9月29日报道美国华盛顿自由灯塔网站9月20日报道称，美国政府9月20日宣布，总统特朗普将于10月授予一名亚拉巴马州出生的越南老兵荣誉勋章，这是美国颁发的最高级别的军事荣誉。
昨日，记者浏览相关网页时，发现之前一直广为流传的所谓“网络举报帖”已经不见踪影，而中共佛山市纪委的官方通报则被网友纷纷转载。谣言止于智者，虽然这次由匿名网帖所引起的风波已经逐渐趋于平息，但却令不少网友陷入反思。
印度乡村如厕难“厕所商机”或达620亿美元。2017年11月20日10:57。中国新闻网。中新网11月20日电据美国《世界日报》报道，尽管印度启动杜绝在户外如厕的“洁净印度”（CleanIndia）计划已经三年，但世界银行的数据显示，至今印度逾70%的乡村地区仍缺少适当的卫生设备，而这也成为庞大的卫生商机，估计达620亿美元。
台湾“中时电子报”在15日的报道中提到，柯宁说，他非常关注中国在美窃取和投资高科技，因此主张制定新法案严格审查中国在美投资。报道还称，柯宁将其认为中国之所以具有强大威胁的理由列为三点，第一点是中国的国有企业经济体，第二点是中国的挑衅式军事结构，第三点是中国在极尽所能赶上美国科技优势。
7月12日中午，停牌中的贝因美发布公告，表示正在筹划重大事项，该事项涉及向控股股东贝因美集团有限公司等关联方出售重大资产，拟出售的资产属于乳制品上游行业，达到《深圳证券交易所股票上市规则》规定的需提交股东大会审议的标准。
文在寅表示，上次中韩首脑会晤期间，两国领导人提及“萨德”，这是在首脑层面对外交层面达成的协议进行确认，但这并不意味着“萨德”问题已完全解决。报道称，文在寅说，中方仍不赞成部署“萨德”，一直坚持“萨德”侵犯中国安全的立场。而韩国的立场则是“萨德”不针对中国，只用于应对朝鲜核导，保护国家安全。文在寅表示，如媒体所表述的，“萨德”问题可以说是被“封印”，在此后的各种领导人会谈以及与俄罗斯总理会谈过程中都未提到该问题。文在寅强调，在韩临时部署“萨德”是迫于安全形势严峻的考量，要最终决定部署还需经过环境评估，临时部署并非政治决断，而是根据法律程序作出的安排。
德国明镜杂志援引内阁成员和资深政客报道称，德国总理默克尔考虑在2017年大选前辞职，并对联合国秘书长或欧盟委员会主席职务感兴趣。一位接近默克尔的内阁成员向明镜杂志透露称，默克尔对此很动心。
卡扎菲政权否认与反对派谈判称相关报道是垃圾。2011年03月08日19:12。环球时报。环球网记者朱盈库报道，据法新社3月8日报道，利比亚卡扎菲政权3月8日否认要与反对派进行谈判，称有关其已向反对派领导层提出谈判要求的报道是“垃圾”。
会展游是加利福尼亚州和整个美国的重要生意。最近在奥兰治县，我们接待了一个有7000人的中国来访团体，他们停留了7天。他们来访期间，每人在当地了消费了7000至8000美元。我们现在正打算接待拥有多达1万名成员的团体。如果我们在中国旅游业中的合作伙伴觉得为客户策划美国游太难，风险太大的话，美国旅游业将会损失成百上千亿美元，此外还有就业和税收的损失。旅行社将把客户送往其他更乐于接纳中国人的国家。
王毅表示，中巴关系已走上一条前景光明的正确道路。这是一条希望之路、合作之路、共赢之路。中国愿同巴方携手努力，巩固两国政治互信，深化两国互利合作，夯实两国民意基础，使中巴关系行稳致远，不断迈上新的台阶。
日本东北部近海发生5.9级地震。2017年09月21日11:27。央视网。央视网消息：据日本气象厅消息，当地时间今天凌晨1点37分（北京时间0点37分），日本东北部近海发生5.9级地震。本次地震未引发海啸。
根据该国《2017年移民法修正案》（MigrationLegislationAmendmentRegulations2017），即《2017年第4号议案》（2017MeasuresNo.4），新规将于2017年11月18日生效，其中针对移民法规作出了部分调整。
其中，对于台湾信亿与赛龙重组失败的原因，《说明》中称，是由于“利益分配不均，导致矛盾重重，最后台湾信亿退出”。而第二次与四海股份重组、第三次与北京猎象重组、第四次与四川发展重组均告失败的原因，根据《说明》表述，分别是由于“四海股份董事长由于个人历史原因被刑事拘留”，“赛龙涉及过多诉讼案件，一时无法启动（股东注资及债权债务平移工作）”，及“赛龙作为被执行人的案例有77起，9次被纳为失信人，四川发展认为合作有障碍”。
随后，奥巴马坐进他的SUV，乘车离开，特鲁多则站在路边，向他挥手告别。最后，他与安保人员一同离开。特鲁多没有出席聆听奥巴马在蒙特利尔会议中心发表的半小时演讲，奥巴马在演讲中谈及了巴黎气候协定，并且对他的继任者唐纳德·特朗普提出了批评。
谈及廉价航空正占领跨大洲航线的趋势及其对阿联酋航空公司的影响，克拉克表示他已准备好迎接“风暴”。他认为，随着中东国家逐渐对外开放，阿航也需要进一步开发短程航班。克拉克称，目前飞机制造商可以制造能够远程飞行且价格低廉的飞机，阿航需要认识到这个趋势，并及时适应。
沙特近来不断展现对伊朗的强硬立场，在也门危机中持续发力，借口卡塔尔倒向伊朗等理由与卡塔尔断交并对其实施制裁。眼下，沙特又在黎巴嫩危机中施加影响。这是想通过频繁外交动作，重建其在中东地区的主导地位。
与欧洲大陆一水相隔的英国对德国的政局可谓高度关注。主要原因与英国正与欧盟进行的“脱欧”谈判有关。英国执政党保守党内部希望特雷莎·梅能抓住德国内部局势不稳的机会，在与欧盟的谈判中“趁人之危”，大幅减少“分手费”。
另外，梦之岛公园的堆填工程费用预计低于预期，从24亿日元缩减至14亿日元。有明网球之森公园经详细核对设计方案后，经费从144亿日元缩减至110亿元。国立代代木竞技场周边以临时人行横道代替过街天桥的设计，省下了23亿日元的经费。
据报道，布雷迪在接受Newsroom采访时还称，新西兰应该与志趣相投的国家，如加拿大和澳大利亚合作，调查中国在当地的影响力，“在这个问题上，澳大利亚至少领先我们两年”，“如果我们不重视这个问题，在盟友中会显得异乎寻常”。Newsroom称，中国问题近日再次登上澳媒头条，因为澳大利亚一家出版商取消了出版一名学者“揭露中国在澳活动”的书籍。布雷迪还称，新西兰对“中国影响力”的调查应该谨慎，最好是偷偷进行。“这里有敏感的话题，我们也不想挑起种族主义的争论”，而目前，“新西兰政府在国际上仍然要对中国发出正面声音”，“现在不是和中国对着干的时候”。
（环球时报特约记者陈欣）“这是耻辱性打击！”21日的英国媒体难掩失落：当地时间20日，在英国主动宣布退出后，国际法院最后一个法官席位由印度人获得。这是国际法院1945年成立以来首次没有英国法官。
北京市衡卓律师事务所的朱爱民律师担任王书金的辩护人。王书金讲了这样一件事：在他青春期有过一次越轨行为，并触犯了刑律而受到了处罚。当时正在青春发育阶段的被告人，随着身体的发育成熟，逐渐对异性感兴趣，并有过一次越轨行为。就是这一次越轨行为，没有得到家长的正面引导和教育，同时也遭到了家人鄙视和唾弃。
黑死病是通过被感染的跳蚤传播的，会引起发烧、肉体腐烂和吐血等症状。林少斌对新加坡《海峡时报》记者说：“日本策划了一场大规模行动，然而，他们保密非常严。70年过去了，我们仍然不完全知道发生了什么。”
9日，伊朗电视台报道说，老萨勒曼有意在48小时内将王位让给本·萨勒曼。沙特电视新闻频道的推特也宣布这一消息，但两个小时后突然删除。分析人士认为，这显然是在试水，以考察公众对权力突然转变的反应。美国《商业内幕》12日称，本·萨勒曼正在迅速成为这个中东王国的主要推动力以及世界最有权势的人物之一，影响力遍及沙特的政治、军事、经济、外交甚至日常生活。（黄晓雄）
。。。新浪娱乐讯近日，有网友在街头偶遇佟丽娅，裙子凸起小腹隆起，疑似怀上二胎。10月25日晚，佟丽娅通过微博晒怀孕的“罪魁祸首”——麦克风，否认怀孕传闻。从照片中可以看出，该麦克风是通过腰带绑在腰间，难怪佩戴后看起来小腹微凸。
【华尔街日报：日本央行行长黑田东彦否认“直升机撒钱”的报道令日元大幅波动】日本交易员称，有关日央行行长黑田东彦表示没有必要也没可能进行“直升机撒钱”报道出来后，美元兑日元大幅下跌，自日内高点一度跌逾200点；近期有关日本当局将紧密协调货币政策及财政政策以抗击通缩压力的预期正升温；但随后BBC表示该报道是6月中旬的采访内容，日元回吐涨幅。2016年07月21日19:12。FX168。【华尔街日报：日本央行行长黑田东彦否认“直升机撒钱”的报道令日元大幅波动】日本交易员称，有关日央行行长黑田东彦表示没有必要也没可能进行“直升机撒钱”报道出来后，美元兑日元大幅下跌，自日内高点一度跌逾200点；近期有关日本当局将紧密协调货币政策及财政政策以抗击通缩压力的预期正升温；但随后BBC表示该报道是6月中旬的采访内容，日元回吐涨幅
值得一提的是，前段时间，刘恺威和杨幂离婚传闻不时传出。问及这些，一旁的工作人员都迅速挡问题，表示这类问题不能问，但刘恺威则微微一笑，“谢谢大家关心，我和幂幂很好，而且目前我也已经和幂幂商量会减少工作，留更多的时间在家陪小糯米。因为现在小糯米已经到了需要爸妈陪伴的年纪，她现在遇见困难都会念叨爸爸，所以我觉得要多陪陪她了。”
今年1月27日，乌克兰总检察院对季莫申科进行刑事立案，指她在依靠国家担保向乌境内进口所谓的OpelCombo医用车辆时越权。检方指，季莫申科的行为对国家造成约为6700万格里夫纳（合8300万美元）的经济损失。
俄罗斯媒体报道，在当天的投票表决中，国家杜马450名议员中有414人投出赞成票，没有人投反对票。下一步，这项议案将交由联邦委员会（议会上院）表决。俄罗斯总统弗拉基米尔·普京签字后，这项法律将正式生效。
据悉，俄罗斯一些专家否认了国外媒体有关俄罗斯近期要向叙利亚供应数套S_300地空导弹系统的报道，称这是针对俄罗斯信息战的一部分。俄罗斯军事预测中心主任阿纳托利齐加诺克指出，一年前就有叙利亚境内有S_300的相关报道。
据墨西哥国家地震局发布的消息，当地时间19日13时14分，墨西哥中部发生7.1级地震，震中位于莫雷洛斯州阿克索恰潘市西南12公里处，震源深度57公里。据统计，截至目前，地震已造成至少139人死亡。
公告显示，贾跃亭2015年5月25日向乐视网发送《股份减持计划告知函》，承诺拟计划在六个月内部分减持自己所持有的乐视网股票，将其所得全部借给公司作为营运资金使用，借款将用于公司日常经营，公司可在规定期限内根据流动资金需要提取使用，借款期限将不低于60个月，免收利息。
销量的下降导致了北京现代现金流出现问题，上游供应商以款项拖欠为由，停止向北京现代供货。8月21日，北京现代塑料燃油箱的供应商发布公函表示，因北京现代欠款停止向北京现代供货。后续机加工即装即用部件供应商德西福格也早在数月前就收到北京现代方面订单锐减的通知。
天后王菲与谢霆锋分手11年后，忽然在2014年世纪复合，震惊两岸三地！之后两人不时被拍到出双入对，十足甜蜜！不过，日前却有一名内地评论家宋祖德在微博爆料指王菲与谢霆锋已经分手，还许下豪言说如果消息有误的话，就会“直播吃400克狗屎”！
不过隆巴尔多说，当地警员正在跟美国联邦调查局（FBI）和美国烟酒、枪支及爆炸物管理局合作调查，包括行为分析、多次勘查帕多克的住所、分析他的电子设备以及拉斯维加斯赌城大道枪击现场正在进行的工作等。
底特律市政府因负债185亿美元，于2013年7月18日宣布申请破产保护，也成为美国历史上最大的市政府破产事件。每日经济新闻（微信号：nbdnews）记者注意到，对于底特律衰落的原因，尚存在不同的观点，其中主要包括种族因素和产业因素。
除三艘航空母舰外，美国还派出11艘宙斯盾驱逐舰参加演习，韩国则将派出7艘舰艇。韩国海军与三艘美国航母一起进行演习是建军以来首次。这也是2007年在关岛近海进行演习以来，美国时隔10年同时派出3艘航母参与演习。
据海外网了解，圣战者党（HizbulMujahedin，HM）是著名的反印武装组织，主要打击印控克什米尔政府以及印度军队等，在印控克什米尔地区已活跃了6年以上。它的目标是将克什米尔地区并入巴基斯坦，并努力推动克什米尔地区伊斯兰化。
万达·洛佩斯是一名离异单身母亲，在得克萨斯州海滨城市科珀斯克里斯蒂一座加油站工作。1983年2月的一天晚上，洛佩斯在8点09分时拨打了报警电话，她恐慌地说道：“能不能让一名警察到加油站来？这里有个嫌疑犯，他拿着一把刀……他是墨西哥人，他现在就站在柜台前。”报警电话接线员杰西并未派遣警员，而是接起了电话，盘问了洛佩斯77秒，因为杰西觉得她“在说谎”。直到洛佩斯的胸部被刀刺中再次寻求帮助后，杰西才派遣了一辆警车。
英国“脱欧”事务大臣戴维斯稍早前曾表示，英国政府正在制定“临时计划”，为在没有达成任何协议的情况下脱离欧盟做好准备。对此，欧洲理事会主席图斯克10号表示，欧盟方面并未准备如何应对英国在未达成协议的情况下脱离欧盟。本月19号，欧盟峰会将召开，届时欧盟领导人将评估谈判的进展。正在进行的第五轮"脱欧"谈判将是峰会前的最后一次，也是至关重要的谈判。
据介绍，在过去多年里，奇瑞无论是与战略投资者或股东之间关于资本的运作一直存在，这也是资本市场常态。在新战略的推动下，奇瑞也在一直积极与感兴趣的投资方洽谈，希望能够引进优质的战略投资人，共谋发展。不过截至目前，奇瑞还没有确定合作伙伴。
家住东京都港区、正在休产假的公司职员田渊美奈（29岁）对事实上由小池率领的“都民第一之会”等提出的“保护儿童免遭被动吸烟条例”草案在东京都议会获得通过给予肯定，声援小池称“有很多女性能够产生共鸣的政策，也有可通过国政改变的事”。
巴厘岛火山快要喷发？1天震动500次近6万人已撤离。2017年09月26日13:55。中国新闻网。中新网9月26日电据俄罗斯卫星网援引外媒报道，印度尼西亚国家灾害管理局称，该国巴厘岛阿贡火山活动达到了关键阶段。
年初，李剑阁曾公开“炮轰”了证监会人才“外流内耗”问题，称中国监管部门已现人才危机，东南沿海一些金融机构人才条件，超过证监会。而被抓的证监会前高管们以前“很优秀”，是监管审批体制巨大寻租机会，使好人变坏。
除媒体广为报道的上述4个疫情国以外，位于非洲中部的刚果（金）也暴发了埃博拉疫情。其卫生部专家发布的消息说，刚果（金）已有31人死于埃博拉出血热，另有13人确诊感染。该国卫生部长穆克万帕4日说，卫生部门将与国际机构合作，努力在一个半月内阻断埃博拉病毒在刚果（金）境内传播。
司马南：我不是一个很偏执的人，不能因此说我是一个反美分子，我做的事情，只是一个知识分子想尽一份社会责任。我所为所言，也不过是想捍卫国家的利益。现在一些文化神棍，利用人们的不满，把西方所谓“普世价值”当作救世的良方，在我看来，实际上是对中国前途的不负责任。所以，我批评他们的观点，甚至用一本书56万字来说明我的观点，进行一些理论普及。因此，不是我转变身份，我在揭穿骗子这一点上并没有变，只不过的是气功大师更容易识破，而打着公共知识分子旗号的骗子更难识破而已。如果说有变化，可能也是个人的兴趣点有所转变。
10月22日，北京首钢将迎来CBA新赛季首战。在距离新赛季不足一个月时，俱乐部管理层却发生了变化。因为孩子生病和家庭原因，出任俱乐部常务副总经理不到半年的谢海田暂时离开工作岗位，他的工作将由重新出山的袁超负责。
前天，中国篮协在官方网站上发布了《关于2011_2012CBA联赛国内运动员注册资格公示的通知》，广东宏远（微博）队的名单中，易建联（微博）的名字赫然在列，独独缺少了老将杜锋的名字。目前，宏远官方并没有给出明确的说法，大家猜测杜锋很可能在新赛季选择退役，专心做助理教练。
美国宣布对10名委内瑞拉现任或前任官员经济制裁。2017年11月10日06:11。新华社。新华社华盛顿11月9日电（记者陆佳飞朱东阳）美国财政部9日宣布对委内瑞拉10名现任或前任官员实施经济制裁。
英媒：委内瑞拉发布以人民币计价的油价弃用美元。2017年09月18日11:56。参考消息。参考消息网9月18日报道英媒称，委内瑞拉9月15日发布以人民币计价的石油和燃料价格，并称此举是为了让该国从“美元暴政”中解放出来，呼应了委内瑞拉总统马杜罗最近宣布的计划。
在此前的审核过程中，有声音指出，大规模的投资存在技术外流风险。业界相关人士表示，若想实现OLED面板的量产，需要极其丰富的经验，而且过去中国LCD工厂也从未发生过技术外流问题。但韩国产业部则表示，国内企业进行大规模海外投资需经过缜密的审核步骤，此举并非有意限制企业进行投资，而是防患于未然。
东京都知事小池百合子表明辞去希望之党党首意向。2017年11月14日21:41。中国新闻网。中新社东京11月14日电（记者吕少威）日本希望之党党首、东京都知事小池百合子14日在希望之党的两院议员总会上表示，将辞去希望之党党首一职，专注都政。
近日有媒体报道称，一汽夏利内部人士向外爆料，董明珠携格力团队就入股天津一汽夏利事宜进行了最后磋商。目前，格力团队的相关工作人员已入驻天津一汽夏利。该名人士还透露，一汽夏利最快或将于近日公布相关股权收购事宜的进展。同时，一汽夏利的第二大股东天津百利机械装备集团有限公司将退出。而格力团队入股后，一汽夏利将转型做新能源汽车，不再生产传统燃油车型。
联合国秘书长古特雷斯或年底首次访问日本。2017年10月09日16:33。环球网。【环球网综合报道】据日本《东京新闻》10月9日报道，联合国秘书长安东尼奥•古特雷斯8日，在联合国专机内接受了共同社的采访。采访中，古特雷斯表示将于年内访问日本。如果实现将是其自1月份就任联合国秘书长一职以来首次到访日本。
郎朗在回忆两家人小聚时说，“这件事情实际上是这样的，我们前两天一块吃了一顿饭。刘翔父母对我非常关照，我们之间感情很好。最重要的是，我跟刘翔关系跟兄弟一样，我比他大一岁，所以，我就叫他翔弟了。”考虑到与刘翔和其父母的关系，郎朗对外并没有否认，也没有承认。
随着难民危机的深化影响，时间焦虑在德国快速发展的社会中不断发酵，一些发展落后地区把很多社会问题归因于难民的到来，于是一部分选民把选票投向了右翼势力。德国的实例告诉我们，维持一个加速社会的稳定状态，并不是一件容易的事儿，甚至这种状态是相当脆弱的，有一点点风吹草动，就能使社会秩序打破均衡，从而在政治生活中突出表现出来。（央视新闻客户端）
日媒称韩国拒绝“美日韩”军演：三国军事合作现裂缝。2017年11月14日10:35。参考消息。参考消息网11月14日报道日媒称，11月11日，为了配合美国总统特朗普出访亚洲，美国三艘核动力航母参加了美韩两国海军在日本海的联合演习。在截至14日的军演日程中，美韩将加强对朝鲜的牵制。美国最初提出举行包括日本在内的三国联合演习，但由于韩国的反对，最终决定日美、美韩分别举行。日韩外交人士透露了上述消息。日美韩合作的困境再次浮出水面。
汪峰否认章子怡怀孕传闻：怀孕系电影宣传。2015年08月05日19:26。新浪娱乐。新浪娱乐讯今日，有消息传出章子怡[微博]目前已经怀孕两个月，并且预产期将在明年上半年，女神怀孕一说引发网友热议。
美国美媒称国务卿蒂勒森有意辞职：蒂勒森否认辞职传闻称报道不实。2017年10月05日15:30。央视网。央视网消息：美国全国广播公司（NBC）4日报道称，由于美国国务卿蒂勒森与白宫意见不合，关系愈发紧张，蒂勒森近日表露出了辞职意愿。美国全国广播公司（NBC）还报道称，美国副总统彭斯等人曾纷纷前去劝说蒂勒森放弃辞职想法。
姚笛方否认恋爱传闻怒斥造谣者写小说。2014年09月10日13:11。新浪娱乐。新浪娱乐讯几日前有媒体拍到姚笛与一位三十多岁的男子一前一后进入某高级酒店密会6个小时，并拍到男子正脸是葛优的外甥吕行[微博]。吕行追随文章脚步与感情失意的姚笛谱出新恋情的消息被传得沸沸扬扬，更有人爆料，两人从半年前开始秘恋，吕行已经见过姚笛父母，并且婚事不远。
所谓“平权法案”始于20世纪60年代，当时左翼思潮认为“谁成绩好谁有权优先升学”对“少数民族”（其实特指黑人、拉丁裔等“部分少数民族”）不公平，因此该“适当照顾”这些弱势群体。纠正自美国建国以来种族，群体之间的歧视。由于亚裔是美国各族裔中学习最刻苦的群体，这种“平权”最大的受害群体就变成了他们。
刘翔夫妇高调秀恩爱两人亲口否认奉子成婚传言。2014年09月12日05:30。四川在线_华西都市报。9月9日刘翔和葛天高调宣布结婚，由此引发的网络狂潮还未褪去，刘翔就牵着翔嫂高调秀恩爱了。昨天（9月11日），两人首度公开亮相，出席某公益活动。刘翔还回应了此前台湾媒体“奉子成婚”的报道，表示“没有”。
一千元的“假脸”破iPhoneX面部识别这是真的？。2017年11月16日14:39。央视网。央视网消息：美国苹果公司最新一代智能手机已经发售了有一段时间。新一代iPhone最受关注的功能之一就是面部识别解锁。但日前，一家越南的网络安全公司用一张造价仅150美元的“假脸”就突破了这道防御。
走在“涨价”道上的东阿阿胶，业绩也一路上涨，销售收入已从2010年的24.64亿元增至2015年的54.5亿元。不过，连年的涨价也令东阿阿胶的一部分顾客开始流失，导致2016年的业绩涨幅有所放缓。2016年三季报显示，在去年全线阿胶产品提价15%的背景下，东阿阿胶实现营业收入39.85亿元，同比仅上涨5.28%；实现净利润1.22亿元，同比仅上涨8.51%。
路透社称，10月15日是美国总统确认伊朗已履行伊核协议承诺的最后截止日期。如特朗普不确认伊方履约，那么美国国会必须在60天内决定是否恢复对伊朗实施制裁。俄罗斯卫星网8日称，特朗普接受三一电视台（TBN）采访时称：“我相信，伊朗在给朝鲜提供资金。我相信，他们在与朝鲜进行贸易。我相信，他们在与朝鲜做一些完全不能容忍的事。”特朗普称，德黑兰的行为违背伊核协议精神，并称伊朗是一个“差劲玩家”。
本场比赛，亚盘早盘普遍以萨索洛主让半/一中水优势起盘，早盘对比往绩深拉，后市盘口过渡至主让一球中水盘面，弗洛西诺内整体实力有限，尤其球队客场表现糟糕，萨索洛整体发挥不错，跻身积分榜前半区并非偶然，不过球队并非强队身份背景，亚盘一球盘让步已属合理高看，竞彩胜平负玩法本战开出了1.40_4.10_6.00的赔付指数，竞彩平、负赔指数高位搭配，此战建议走正路，看好萨索洛主场取胜。
在古典音乐殿堂金色大厅所在的音乐之友协会大楼门口，记者见到弗罗绍尔背着他的小提琴，十分显眼。弗罗绍尔是维也纳爱乐乐团的第一小提琴手，今年6月刚刚当选维也纳爱乐乐团主席。10月19日起，他将率团开始访华巡演。
这张太空探索技术公司提供的照片显示，1月14日，在美国加利福尼亚州范登堡空军基地，“猎鹰9”火箭发射升空。在经历去年9月爆炸事件后，美国私企太空探索技术公司的“猎鹰9”火箭14日重返太空，一箭十星，成功把铱星通讯公司首批卫星发射至目标轨道。此后，火箭第一级首次成功实现在太平洋中一艘无人船上软着陆。新华社发（太空探索技术公司供图）
对于黄太吉的商业模式，中国烹饪协会相关负责人表示：“黄太吉目前规模还不够大，所占的市场份额太低，其商业模式还不具有代表性，因此对它的关注并不太多。”不过，该负责人强调：“我们鼓励餐饮企业拥抱互联网，同时，互联网作为一种手段，要看清楚手段的作用，餐饮业毕竟还是以做出好吃的餐饮为核心，餐饮业从业者不能像互联网经营者那样过于放大互联网的作用。”
导演回应"见字如面"争议否认周迅读信擦泪是表演。2017年09月19日10:02。。广州日报讯（全媒体记者曾俊）文化类综艺《见字如面2》第一期中，周迅、黄志忠的表现引起热议。昨日，节目总导演关正文接受采访时回应了“过于煽情”的争议。据悉姚晨、何冰等将在9月19日登场，梁启超写给子女的信等都将在节目中出现。
黄子韬否认解约SM传言留言：不会离开。2015年04月17日21:40。新浪娱乐。新浪娱乐讯据香港媒体报道，韩国人气男团EXO中国籍成员黄子韬日前被传有意解约回内地发展，SM事务所已表示毫无根据后，有粉丝在黄子韬的社交网站上询问他是否决定离队，他17日于网上留言表示不会离开，希望粉丝相信自己。
美国农业部的分子生态学家安东尼。皮亚乔（AntoinettePiaggio）说﹕“在过去5年内，吸血蝙蝠已多次在不常见这种动物的得州被发现，约深入30英里内。”他们从几百只蝙蝠身上采集了翅膀组织样本，确定这些蝙蝠已在人口众多区域出没，显然吸血蝙蝠确实已回到美国。
“美国之音”称，过去苏联陆军把中国当成主要假想敌，而苏联海军的主要假想敌就是美日等西方国家的海军，这是俄中现在频频举行海上联合军演且地点接近政治敏感地区的原因。军事专家穆拉霍夫斯基说，两军希望借军演“发出政治信号”，“军演的政治意义大于军事意义。”
日本早稻田大学收到恐吓邮件遭遇爆炸威胁被迫停课。2017年11月07日11:27。环球网。【环球网综合报道】据日本《朝日新闻》11月7日报道，7日，日本早稻田大学发声明称，由于收到一封恐吓邮件，禁止学生进入校区，第一节到第三节也暂时停课。至于下午第四节课则根据情况决定。据报道，恐吓邮件上称，将在上午9时至下午2时期间在校园内引爆炸弹。威胁袭击范围包括早稻田、户山、西早稻田等等各个校区以及所泽并木宿舍和生命医学中心。
阿根廷否认退出美洲杯传闻。2016年06月01日07:00。。新华社布宜诺斯艾利斯5月31日体育专电阿根廷足协主席塞古拉31日表示，阿根廷将会派队参加即将在美国举行的百年美洲杯比赛，有关球队退出杯赛的传闻不实。
据南非24小时新闻网19日报道，津巴布韦军方的行动原本计划在12月津民盟特别大会之前举行，但由于姆南加古瓦被解职而被迫提前。报道称，津巴布韦军方和政界人士已经酝酿这一计划有一段时间，以防止格雷丝为首的“G40”在津民盟特别大会上获得支配地位。部分地方政府已经知悉这一计划，但并没有反对。而在18日，津民盟各省党代表会议上，全国10个省就有8个省希望穆加贝放弃权力。
海外网11月14日电韩国产业通商资源部（以下简称产业部）将于近日召开显示器专门委员会议，决定是否批准韩国乐金显示（LGDisplay）申请的中国工厂建设计划。据悉，这一计划达1.8万亿韩元规模。随着中韩关系频现转暖信号，业界对韩国政府予以批准给予较高期待。
日本因加大公共投资并受益于更强劲的亚洲经济，今年上半年增长略有起色，因此该组织上调其今年的增长率到1.6%。2018年，由于企业利润增长将有助于强化商业投资，但同时受工资涨幅缓慢及财政整顿影响，日本整体增长预计为1.2%。
美警察拟配电击枪执法以减少死亡华裔小区支持。2017年11月06日11:19。中国新闻网。中新网11月6日电据美国《世界日报》报道，美国旧金山警察委员会以4：3的投票结果，通过警务人员配备电击枪执法。本地华裔小区人士对这一结果纷纷表达支持，表示如能以电击枪代替现有枪支执法，将有助于减少不必要的死亡。
而东风与一汽目前在相关领域开展的技术合作，便顺应了“资源交换、互通有无”的逻辑。有消息显示，4月26日，现任中国科学院院士、一汽集团副总工程师兼一汽技术中心主任李骏，东风汽车技术中心首席总工程师陈赣共同为一汽东风创新中心在北京选址。“目前创新中心正在选址、注册、人才、运行模式等筹划阶段，将综合比较用地、税收、人才条件、运营成本等政策和地域环境决定最终的落户地点。”东风汽车相关负责人在接受《中国经营报》记者采访时确认了这一消息。而早在今年2月，一汽和东风已经就共同建立前瞻性技术创新中心进行了签约。
泰晤士河谷警察局称，当地时间17日12点06分，在其所辖区域艾尔斯伯里附近沃德斯登庄园，一架小型飞机和一架直升机相撞坠毁，两架飞机上各有两人身亡。警方和英国航空事故调查局已展开联合调查。
而按照BBC的说法，军方将领日前已经表态称，希望由此前被穆加贝解除职务的前第一副总统姆南加古瓦就任总统。19日，民盟宣布解除穆加贝的党主席兼第一书记职务，选举姆南加古瓦为新任民盟主席兼第一书记。这一举动，也为姆南加古瓦成为总统铺好了路。
美国称数千俄军人赴乌助民间武装作战遭俄否认。2015年03月05日20:50。中国新闻网。中新网3月5日电据外电报道，美国指责俄罗斯已经向乌克兰派出“数千人”部队，与乌克兰民间武装并肩作战。俄罗斯官员5日对此予以否认。
日媒：日本假想遭遇“武力攻击事态”进行首次演练。2017年11月22日16:33。环球网。【环球网综合报道】日本共同社11月22日报道称，长崎县政府和日本中央政府等22日依据《国民保护法》，实施了假想受到他国攻击并导致人员受伤的应对演练。政府称，设想“武力攻击事态”的演练在国内尚属首次。
巴基斯坦联合通讯社社长马苏德·马利克：中国政府和人民都致力于中巴经济走廊的建设，走廊建设是巴基斯坦经济发展，人民生活改善的新希望，也正是因为走廊的建设，（巴基斯坦人）对中国政府，中国的政治、文化、生活等有了更多的兴趣。
在甘肃省，德生科技有家分公司——兰州分公司。招股说明书介绍，该分公司成立于2012年5月10日，营业场所为兰州市城关区庆阳路165号5楼508室，设立目的是从事甘肃省及周边地区的市场推广及维护，目前尚未开展具体的经营活动，负责人为孙娟。
此外，原本考试结束就迫不及待要去整容的考生也要稍微缓缓了。据韩联社报道，因高考延期，考生们排队取消或延期整形手术预约。一些考生预约了原定考试后一天（17日）的整形手术。考生们纷纷在SNS上和考生社区上，对取消或延期整形手术表示可惜。一位考生表示：“本来打算考试结束以后去做双眼皮手术，现在又要等待。”
今年早些时候，特朗普政府宣布美国退出具有里程碑意义的2015年巴黎气候协定。特朗普政府说，这项协定对美国人民不公平。特朗普总统的决定赢得一些共和党议员的称赞，但遭到科学界和国际领导人的批评。
共同社报道称，安倍10日对媒体表示，加拿大方面表示“尚未达到首脑级别能确认共识的阶段”。据谈判相关人士介绍，可能是对日本主导的议事管理心存不满，安倍与加拿大总理特鲁多会谈，促使其改变主意但未达成妥协。
董明珠或珠海格力电器股份有限公司（000651.SZ，以下简称“格力电器”）拟收购天津一汽夏利汽车股份有限公司（000927.SZ，以下简称“一汽夏利”）？这一令汽车业震惊的消息或许仅是场乌龙。
无需出示证明欧盟12月解除福岛产大米进口限制。2017年11月13日10:06。中国新闻网。中新网11月13日电据日媒报道，欧盟（EU）常设执行机构欧盟委员会正式决定，就2011年东京电力公司福岛第一核电站事故后对日本产食品实施的进口限制，解除包括福岛县产大米在内的10县农水产品中的一部分或全部的限制，并刊载在11日的公报上。
美防长要美军做好战斗准备美日韩战机罕见演练针对谁？。2017年10月12日10:01。央视网。央视网消息：当地时间10号，美国军方表示，美军两架战略轰炸机当晚首次与日本和韩国战斗机在日本海附近进行了飞行军事演练。
乐天免税店是韩国最大的免税店之一，目前在韩国境内有8家实体店。其中，位于仁川机场的分店设有香水和化妆品专柜，是该机场面积最大的化妆品店。据悉，2015年乐天免税店和仁川国际机场运营方签订了一份为期5年的合同，根据这一合同，乐天免税店在这5年内应支付总额超过4万亿韩元（约合231亿元人民币）的租金。其中，从今年9月至2020年8月，乐天免税店应支付上述金额的75%。按乐天免税店方面的说法，位于仁川机场的分店一直处于非盈利状态，公司在那里设店主要是看重其象征意义。随着赴韩中国游客大幅减少，乐天免税店今年第二季度运营亏损额达到298亿韩元（1.7亿元人民币）。但是按韩国媒体的说法，仁川机场运营方并未让步。机场方面一名负责人4日回应说，仁川机场不会直接给免税店降低租金。
按照规则，国际法院法官候选人须在联大和安理会均获超过半数的绝对多数票才能当选。印度《经济标准报》称，两人的竞争异常激烈，联合国已经为此进行了11轮投票都没有结果，20日下午将举行第12轮投票。
按照这一制度，如果借款人信用记录良好，即及时偿还按揭、没有拖欠车贷、信用卡管理控制良好等，将能在借贷利率方面享受优惠协议。莫瑞信称：“小商户在融资成本方面支出将会减少，从而能够为商业增长投资更多。”
而在谈到哈里里为何辞职时，朱拜尔表示，黎巴嫩真主党长期以来构成地区的不稳定因素，不仅在黎巴嫩境内成为了拥有强大武装的“国中之国”，而且越境参与叙利亚和也门境内的军事行动，策动海湾国家境内的恐怖袭击事件，黎巴嫩真主党与背后的伊朗才是哈里里宣布辞职的真正原因。
2017年4月6日，观致汽车与四川省宜宾市政府、KenonHoldings以及奇瑞汽车等多方签署了战略合作协议，计划在当地投资55亿元，建设年产50万辆整车项目，其中包括20万辆新能源汽车，预计年产值达850亿元。
鲑鱼籽的价格也因此上涨，据北海道札幌市中央批发市场介绍，10月的平均批发价格为每公斤7485日元，约为去年的1.5倍。北海道内，鲑鱼人工孵化设施的雌鱼被剖腹偷走鱼卵的盗窃事件也接连不断。
蔡康永的微博令网友唏嘘，网友“曾小柒Sheen”留言：“康熙陪我走过毕业后所有的时光，在最艰难的时候甚至是我的精神食粮，那段日子，每天只有康熙的45分钟可以让我笑出来……哎，以后人生再有低谷我该怎么办？”网友“疯狂小馒头Allbe”说：“求别停！！”
15日，法国总统府宣布，马克龙总统已邀请滞留沙特的黎巴嫩总理萨阿德·哈里里及其家人前来法国，但称这不是让哈里里流亡法国。16日法方称，黎巴嫩总理哈里里将在本周六（18日）离开利雅得前往法国巴黎。哈里里曾在法国居住数年，拥有一处住宅。他的父亲、黎巴嫩前总理拉菲克·哈里里是法国前总统雅克·希拉克的密友。
因为本次通气会，大多在北京跑篮球的记者，各大门户网站和报社的跟队记者，皆表示自己未接到开会的通知，只有此前未做对篮协不利报道的媒体才得以参会。甚至连央视也未接到会议通知，央视篮球专项记者刘佳在微博上表示：“听说这次通气会，篮协只通知了新华社一家媒体。原因是我台在前段时间对他们不利的报道。我不知道这是否属实，也不知道这样的通气会开得还有什么意义，您还不如就在自己的官网上发条消息呢，这种示威不觉得幼稚吗？”
值得注意的是，在叙利亚内战初期，土耳其是非常积极地支持反对派武装的国家之一，其通过管理松散的边境为反对派武装提供庇护以及输送武器。而后随着“伊斯兰国”的崛起，以及土耳其国内恐袭不断，特别是美国、沙特开始大力扶植叙利亚的库尔德武装之后，土耳其才开始调整立场。如今，土耳其的利益诉求逐渐与俄罗斯及叙利亚政府趋向一致，这也是为什么土耳其会跟俄罗斯和伊朗在叙利亚问题上互动频繁。
司马南：有善良的人，可能基于经验，基于传统认为，谣言止于智者。在今天，这不是事实。如果不及时辟谣，它就会像发酵一样，像病毒一样，像刚打开的特洛伊木马一样，急剧地生成、复制，每一条谣言都是一个打开的潘多拉盒子。所以，无论是个人，还是政府，都应当第一时间努力辟谣，告诉人们真相。并通过公权力对造谣者施以合理的惩罚。
另据俄罗斯《生意人报》7日援引速卖通公司的消息报道称，自11月11日起，该公司将把商品最高交货期缩短为10天。所有的包裹都将由该公司设立在中国的仓库收揽，订单将由速卖通公司自己发送，而不是卖家发送。因此，公司将控制整个交付过程，就像天猫目前在俄罗斯市场所做的那样。俄罗斯邮政将使用自己的飞机图204100C从中国向俄罗斯运送包裹。目前，速卖通从中国发往俄罗斯包裹的最长交货期为45天，但平均交货期为30天。
中新网10月10日电据俄罗斯卫星网援引美媒报道，美国内华达州克拉克县行政长官隆巴多（JosephLombardo）表示，警方没有发现任何证据证明，在拉斯维加斯开枪造成59人死亡的犯罪分子斯蒂芬•帕多克有同案犯。
瑞典军方早在17日就收到线报，声称斯德哥尔摩附近海域出现一个“人造物体”。瑞典军方随后出动了200名士兵、多艘隐身舰艇、扫雷艇和多架直升机在斯德哥尔摩以东约50公里的岛屿周边展开搜寻。
【环球网综合报道】近42万缅甸若开邦罗兴亚人为逃避战火，加紧逃到邻国孟加拉国。多国同时指责缅甸军队假借反恐之名，肆意残杀罗兴亚平民。香港“东网”9月19日报道称，备受各方压力的缅甸国务资政昂山素季，19日上午发表以“国家的统一及和平”为题的全国讲话，称缅甸重视人权，否认有种族清洗，还称国际社会指控之前必须要有证据。
少林寺再否认释永信私生子传闻曾悬赏征证据。2013年08月15日17:00。人民网。人民网北京8月15日电（田雪）“少林寺主持释永信私生子在德国，海外账户30亿！”最近，一家西班牙媒体发布的报道被传得沸沸扬扬。少林寺外联处郑主任今日回应“求真”栏目记者时表示，此事子虚乌有，纯属造谣中伤。他们也在进行调查，力争还原事实真相。此前悬赏五万元追查造谣者相关证据一事，依然有效。
此前据香港媒体报道徐濠萦被牵扯进艺人吸毒案中，疑似为吸毒成员之一，而她的老公陈奕迅出席公开活动时对此问题一律封口避谈，但媒体却爆料称，陈奕迅关起门来与老婆徐濠萦大吵一架，甚至爆粗口，以往作风强势的徐濠萦不发一语，低调抛家赴日神隐，两人6年婚姻亮起红灯。接着媒体曝称陈奕迅与徐濠萦的女儿康提也因此事受到影响，被同学取笑。康提因此也很不满父母。康提也因为家中的一系列新闻常被媒体追访。为此陈奕迅与徐濠萦都十分愤怒，据了解二人将会到香港报业评议会秘书处就近日新闻做出投诉。对此陈奕迅经纪人陈家瑛今天通过新浪微博发表声明称近日关于陈奕迅及其家人的新闻为不实假新闻。
美国政治学家、哥伦比亚大学东亚研究院教授韦爱德日前接受媒体采访时曾表示，制裁解决不了当前的朝鲜核问题。韦爱德说，由于独特的政治权力安排，“朝鲜的权力集中在极少数人手里，特别是军队和情报机关，其政权的性质是军队和安全联盟在掌握政权，他们对老百姓受到什么制裁基本是不在乎的，这是制裁屡屡不能奏效的原因”。美国的目标是朝鲜半岛无核化，但“现实是朝鲜已经成了一个拥有核武器的国家”。他认为，“对于朝鲜最有可能的未来是苏美冷战式的恐怖平衡”，尽管很危险，但或许这样才能阻止核战争的爆发。
报道表示，日本2016年未能进入世界资源研究所（WRI）选出的全球21个“脱钩”国家名单。日本的单位GDP碳排放量为2.6吨。从2000年开始的减幅小于中美。加入RE100的日本企业也只有理光和积水建房。
baby否认取代赵丽颖出演《楚乔传2》：抵制谣言。2017年08月09日20:53。。新浪娱乐讯《楚乔传》第一部已经完美收官，然而剧情并未终止，观众纷纷吐槽结局不够完美，期待第二部。近日就有传言称baby将接替赵丽颖出演女主，对此很多网友都表示接受不了。8月9日，杨颖工作室通过微博否认此传言，恳请大家还是多多关注近日接连发生的地震灾情。
“继承和发展村山谈话会”理事长藤田高景：根据此次选举之后进行的民意调查结果，反对把自卫队内容写入宪法第9条中的人，比赞成的人多很多。大多数国民在战后70年中，都认识到了必须守护和平、守护宪法第9条，所以（反对修宪的人）很多。我认为大多数日本国民的这种良知很珍贵。
小松菜奈在ins上发文称“很难用语言说清，要让人相信所有的事也是不可能的，但这样被编造谣言真的非常不甘心。想传达这一点很不容易，即使是由我来解释也是一件很困难的事。我真的非常非常难过。我也不想在这里说这些事，仅仅只有今天。十分抱歉。”否认了自己是“幸福科学教”信徒一事。
澎湃新闻（www.thepaper.cn）12月16日致电一汽轿车（000800）投资者关系部门，对方回应，早上看到过有关媒体报道，但不知道此消息来源，也不知道靠不靠谱。该公司投资者关系部门没有接到任何有关一汽同东风合并的消息。
警方正在调查帕多克的行凶动机，包括询问他的兄弟和女朋友。隆巴多尔没有披露调查进展细节，仅表示眼下仍无头绪，没发现任何可能触发他作案的事件。“这个人在案发前蓄意隐藏他的行动，所以我们难以找到答案。”他说。
人工智能研究员也向英国上议院人工智能委员会（theHouseofLordsAIcommittee）表达了同样的担忧。该委员会负责研究人工智能在经济，道德和社会方面的应用。研究人工智能的帝国理工学院（ImperialCollegeLondon）提交的证据显示，对人工智能缺乏监管会像转基因食物一样受到社会的抵制，并且导致严重事故，事态失控。
在新递交的案件材料中，一名女子声称，她不到18岁时沦为爱泼斯坦的“性奴”，被迫参与“牵涉诸多其他未成年女子的性爱狂欢派对”，在派对上与英国安德鲁王子发生性关系，地点包括伦敦、纽约以及爱泼斯坦购买的一个加勒比海岛屿。
泰国媒体称，包括普吉岛芭东海滩、芭堤雅乔木提恩海滩和罗勇府MaePhim海滩在内的20处最受游客欢迎的海滩将实行禁烟。吸烟区将单独设在海滩区外。此外，严禁在海滩乱扔烟头，禁止边吸烟边在海滩散步。
乌云网相关人士昨天对记者表示，网站暂停服务，就是因为业务升级，“不知道那些谣言是从哪里出来的”。而漏洞盒子更是在其官网又发布了一篇公告，称：“漏洞盒子平台业务运营按照年度计划既定进行，目前全线产品业务运转正常，与其他事件无任何关联。对于任何外界初始及转载的不实报道行为、单位和个人，我公司保留进一步法律诉讼的权利。”记者登录后证实，乌云网现在确实处于暂停服务状态，而漏洞盒子则可以正常登录。
兴业银行随后回应称，春节前确实下发相关通知，但仅针对地产夹层融资与地产供应链融资，非针对开发贷与个人住房按揭等大口径房地产信货。而暂停的房地产夹层融资业务和房地产供应链融资业务在银行的业务占比很小，影响不大。
巴育告诫民众不要相信和传播这些谣言。据悉，泰国国会计划7日至8日讨论由为泰党议员提出的旨在推动国内和解、化解矛盾的特赦法案草案。但反政府组织认为，该法案有利于前总理他信回国并洗脱罪名。过去几周，泰国网络流传泰国将发生政变的谣言。谣言造成部分民众恐慌，一些人开始储存食品以应对可能出现的动乱。
每年春季，日本公司都会和工会协商加薪事宜。在此次受访的38位分析师中，有19位预测薪资将上涨2.5%左右，17位预测薪资增幅约为2%，一位预测薪资涨3%，还有一位预测薪资增幅不到2%。而根据日本劳动组合总连合会，今年日本企业平均加薪1.98%。
就公司注入金矿事项，公告称，公司董事会确认，模塑科技及控股股东模塑集团、实际控制人曹明芳分别不存在投资矿产项目情况。同时公司没有任何根据《深圳交易所股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的事项有关的筹划、商谈、意向和协议等，董事会也未获悉公司有根据《深所交股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的、对公司股票产生较大影响的信息。
外媒：2018年日企加薪幅度恐难达到安倍目标。2017年11月14日15:30。中国新闻网。中新网11月14日电据外媒报道，日本政府希望采用税收刺激和其他措施，鼓励企业给员工加薪3%，从而扩大消费者支出，加快通胀上升。但根据路透社的调查，分析师们预测，在2018年春季的年度工资协商时，日本薪资可能上涨2.0%至2.5%之间，无法达到首相安倍晋三提出的目标。
在中国，贾梅最有名的言论是其2007年曾访问美国时，对时任总统小布什表示：“一旦台海局势发生变化，冈比亚将出兵中国攻击中国沿海经济区，以防止台海局势扩大化。冈比亚只需派遣1000人左右的海军陆战队就可以完全遏制中国的军事行动。”
打击极端组织伊拉克：收复哈维杰战事进入最后攻坚阶段。2017年10月05日15:21。央视网。央视网消息：伊拉克收复北部基尔库克省哈维杰地区的军事行动已持续两周，政府军于4号攻入地区行政中心哈维杰镇，标志着哈维杰收复战进入最后攻坚阶段。
据美联社报道，穆加贝辞职后，津巴布韦前副总统姆南加古瓦将在48小时内接任临时总统之位，直到2018年重新进行大选。姆南加古瓦现年75岁，深得军方支持，曾被视为穆加贝最可能的“接班人”。
易到内部人士给记者的书面回复称，某自媒体APP匿名区发布关于“易到将破产，不出意外就是6月”等不实消息，属于恶意造谣，引发业界大量关注，并被以讹传讹，现已对易到商誉和用户造成了极其恶劣的影响。
周锋说，他分管安全，最怕半夜手机响。尽管高考连创佳绩，但农村学校安防的薄弱却时常让人胆战心惊。仅学校保安投入这一块，就一直没有彻底解决。全县300多所义务教育阶段小学，配备全职门卫的不到1/3，而且这些学校都在县城和乡镇驻地。绝大多数学校特别是偏远村庄小学没有专职保安。尽管上级部门不断要求配齐保安，但一没编制，二没资金，只能由内部教师调剂。在农村小学，一般一个老师包一个班，只能在没课时兼做保安。这在广大农村中小学是个共性问题，势必造成学校安保疲于应付。
事实上，回望绿地接手申花后的这一年半时间，申花能走到现在，实际上就是得益于俱乐部在面对任何困难的时候，都坚守的“稳定”原则。稳定对于申花而言，过去是重要的，现在也是弥足珍贵的原则。从绿地接手申花到现在，申花董事长吴晓晖等申花领导层给外界的印象，一直就是亲民和耐心。
昨日据博主长春国贸爆料称：“某知名男主持将再度签约卖身老东家光线传媒，成立专属个人工作室，不但要参与光线传媒多档重量级节目，而且他还将跨界当导演，在待遇方面，除了不菲的签约金之外，还将享有光线传媒高达1亿的期权。”该消息一出便被媒体争相转载，而该主持人也被认定是何炅。
藤井莉娜否认结婚报道称纯属捏造。2013年08月26日14:05。新浪娱乐。新浪娱乐讯据日本媒体报道，有媒体在昨日22号爆料称，人气模特藤井莉娜打算与圈外男子结婚，当天藤井莉娜更新博客否认说：“结婚报道根本不属实，请大家不要担心。”
报道说，马克龙还提及反恐宣传的斗争，并指出互联网是另一个反恐战场。他说：“‘伊斯兰国’渗透至我们的社会，通过互联网和宣传攻势构成了威胁。目前信息行业对此仍意识不足。我们必须开展自己的正面宣传。”
中新网11月19日电综合报道，日本首相安倍晋三17日在国会发表施政演说，是上月众议院选举结束后首次。安倍表示下月将推出一揽子经济政策，以解决少子高龄化问题，同时提出加强防卫能力应对外部威胁。
美国提出的决议草案获得11票赞成、2票反对和2票弃权，俄罗斯投了反对票。俄罗斯提出的决议草案获得3票赞成、7票反对、5票弃权。根据安理会议事规则，一项决议需得到9票赞成，且不能有任何一个常任理事国投反对票。因此，这两份决议草案都未获通过。
美国核司令称将拒绝特朗普非法核指令：我们不是笨蛋。2017年11月20日00:31。环球网。【环球时报驻加拿大、德国特约记者陶短房青木】“特朗普的核打击指令若非法将被拒绝”，美国核武最高指挥官、战略司令部司令约翰·海滕18日就美国总统特朗普的核权力问题做出上述回应。近来，美国正热议限制总统发动核战争权，“核司令”的最新表态被外界解读为对特朗普发出核战争警告。
（环球网报道记者严翔）俄新社9月28日报道称，俄罗斯驻美外交机构日前发布消息称，当地时间9月27日，俄罗斯驻美大使阿纳托利•安东诺夫向美洲国家组织秘书长阿尔马格罗递交国书，并表示，俄罗斯将致力于发展同拉丁美洲国家间互利合作的关系。
近期，赣州稀土欲借壳西南药业上市的传闻在坊间流传，进而促西南药业股价在震荡的行情中出现大涨，上周五，西南药业更强势涨停，创下近期的股价高点。根据上周六的澄清公告，西南药业在与控股股东太极集团和太极实业求证后，公司否认在可预见的3个月内将有重大投资和重组计划。
曾经带领冰岛创造奇迹的瑞典籍主帅拉格贝克给出这样的看法。而冰岛足协官员达古尔强调：“在冰岛执教U10级别以上的球队，你需要拥有欧足联的B级证书；这个国家有一半的B级持证教练都在执教U8级别的少年队。”
据了解，案发后第二天凌晨，香港警方曾同吴某同返案发现场，详细查问案犯情况并派大批人员及警犬在事发区域搜索。第二天中午再次来到案发地九龙寨城公园附近，向周边居民派发问卷查询，后至案发地商铺店家了解情况，并取走吴某推婴儿车路过的电视录影片段。警署亦知会边境口岸，严防该婴儿离境。
新浪财经讯11月8日消息，乐视网今日称，近期注意到有部分媒体报道了《传乐视欠供应商一百多亿被拒货乐视股价大幅跳水》、《被外媒集体质疑的乐视在美国出了车祸，今天股价也撞了车》、《乐视会像当年德隆一样大崩盘吗？》。经核查，公司目前运营一切正常，各业务线与供应商均保持了良好的合作关系，并未出现所谓的拖欠供应商款项事件，更没有缓发员工工资，停止出货来筹集现金流的情况。
韩国女星李多海出演的电视剧《我的女神我的妈》已于去年在中国结束拍摄，但播出日期被无限延迟。李多海经纪公司表示：“最近中国制片商透露该剧可以在明年播出。（我们）正在与中国电视台商量播出事宜。”《我的女神我的妈》以两代人的感情家庭生活为背景，讲述了韩国媳妇姜金波（李多海饰）与中国婆婆徐曼丽（金星饰）家长里短的生活趣事。
“我们目前没有接到这方面的政策调整。”长沙住房公积金管理中心沈主任了解传言后称，上述关于公积金方面的传言也并不属实。目前长沙市还是按照原来的政策标准实行。即湖南省内的异地公积金是可以申请使用的，但是因为发放公积金贷款的额度要求等条件并不完全一致，更具体的要求要和申请当地的公积金中心问询核实。异地公积金办理周期更长，楼盘开发商是否愿意接受，也需要沟通落实。而外省的公积金不能在长沙使用公积金贷款。
经过白云机场和深圳航空公司耐心做工作，21：00后陆续有旅客登机，21：52左右，100多位旅客全部登机，期间，ZH9711航班机组人员多次对飞机误点表示歉意，22：21关舱门，22：40起飞，70多分钟后，飞机平安飞抵南昌昌北机场。
3.2016年二季度，优步在中国发展非常迅猛，下沉式战略推动优步加速增长，增城夺地，在过去半年多运营城市数已翻了几番达到60多个城市，并已在多个城市取得市场领先地位。整体每单成本相比去年同期下降了80%，有些城市每单成本比竞争对手低20%至30%。
“这几年，澳大利亚政府换领导人，不仅仅在政党之间，还有两次是在政党之内，如果这种情况以后继续出现，国内的动荡对澳大利亚的社会安定和经济发展影响都很大。”他解释道，“澳大利亚总理特恩布尔上台是险胜，这样的政府很难完全实现强有力的党的意志，稍微过强就会遭到反对”。
无线电信号在水中的衰减作用是很快的，因此水下通信一直是潜艇使用上的难题。为此，潜艇一般会带有可释放浮标，以便在下潜状态下同外界建立通信。徐依航指出，至今没有发现失联潜艇的浮标和无线电求救信号，一则可能是潜艇释放失事浮标的设备故障，无法释放；二则可能是潜艇失事海区水深大，潜艇坐沉的海底与海面距离大，浮标浮不到可建立通信的位置，使无线电求救信号发不出；三则可能是没有配备相关浮标，或人员操作不熟。
据韩国媒体报道，三星方面与特检组在二审中的争论焦点，仍将是李在镕是否曾向崔顺实行贿，以换取朴槿惠对其获得三星集团控制权的支持。外界普遍认为，虽然三星方面进行了大量准备，但面对“扶世子上位”等内容的文件，李在镕在二审中获得减刑的可能性较小，其量刑甚至可能会加重。
据加卢什卡透露，目前，阿穆尔河（即黑龙江）上正在建设两座大桥：一是连接俄罗斯下列宁斯阔耶和中国黑龙江省佳木斯市同江市的中俄同江铁路大桥，预计2018年上半年建成通车；二是布拉戈维申斯克和黑河之间的黑龙江公路桥，计划2019年竣工并投入使用。加卢什卡表示，俄联邦政府将这些项目纳入远东地区开发纲要，并将密切跟踪关注并提供支持。
吴尊否认生女传闻称退出团队是为多陪家人（图）。2011年07月31日10:30。新浪娱乐。造型帅气与粉丝合影开心大笑帅气逼人否认传闻要多陪伴家人现场答问（点击小图看大图）点击此处查看其它图片新浪娱乐讯被爆料已结婚生女的吴尊，首次在台湾公开面对媒体，吴尊仍然坚称现在绝对还是单身，没有结婚也没有生孩子，还说自己都出到这么多年了，早就习惯媒体爆料，所以爱怎么写就怎么写，自己没有就是没有，如果一定要说他有孩子，那他有2个，他在文莱的两间健身房就是他的2个孩子。
菲国家警察网站数据显示，自去年7月1日至今年8月29日，针对毒品问题，菲警方共开展70854次执法行动，逮捕涉案人员107156人，打死3811人。菲警方称，上述被击毙者皆存在暴力拒捕行为。警方同时表示，涉嫌滥用职权、枪杀未成年人的警员已被停职，正在接受调查。
“炸弹之父”的正式名称为空爆热压式增强型炸弹，是俄罗斯秘密研制并于2007年投放测试的一种巨型炸弹，专门对付地下掩体和地面建筑物等坚固目标。其弹药采用纳米级特殊材料制造，仅7100公斤的质量就可以产生44吨TNT炸弹的当量，具有非常惊人的爆炸威力。此外，该型炸弹采用的是两级引爆的方式，即首先通过第一级引爆将炸弹主体洒入空气中，然后再让其发生“第二次爆炸”来杀伤敌人。在爆炸过程中，“炸弹之父”将抛洒出由纳米技术制成的环氧乙烷和铝粉混合物，使其与氧气充分混合后进行引爆。环氧乙烷遇热后急剧膨胀，燃烧爆炸，产生大量的热量和高压冲击，故而杀伤范围和破坏威力都是传统炸弹不能比拟的——其超过5000℃的极高温度可以让爆炸范围内的物体全部变成废墟，而产生的巨大“蘑菇云”和冲击波对坦克、洞穴、地堡和掩体等密闭空间具有强大的摧毁能力。
根据联想集团截至3月31日的2017财年四季度及全年财报显示，联想集团第四财季实现营收95.79亿美元，较去年同期的91.33亿美元增长5%；归属于联想股东的净利润为1.07亿美元，较去年同期的1.8亿美元减少41%。2017财年，联想集团总营收为430.35亿美元，同比下滑4%；归属于联想股东的净利润为5.35亿美元。同时，联想集团市值仅为539亿港元（约合70亿美元）。分析人士称，如此低的市值，已经很难匹配得上如此高的营收和联想作为国际化第一IT巨头的形象，通过私有化做好业绩再重新上市，则有可能实现“咸鱼翻身”。
韩国《货币今日》网站称，由于韩国直到2011年9月才开始依法向社会公开重犯的样貌等个人信息，因而案发当年警方在保护犯人隐私原则下，并未向社会公开赵斗淳的样貌。韩国民众至今仍不知道这个“应受到天谴”的重犯到底长什么样。很多民众都基于此表达了担忧之情，称“若赵斗淳出狱后住到自己隔壁却无法辨别，是多么可怕的事情！”一些居住在当年案发地的家长，更是因此考虑搬家。罪案受害女童的父亲也表示，“赵斗淳很快会找到我们家人，恐给女儿施加第二次伤害。”部分请愿民众认为，法院应该对案件进行重审，判赵斗淳无期徒刑，禁止这类“畜生”出来祸害社会。
平定县不存在网络媒体中反映的问题。6月5日，平定县法院、检察院、公安局、司法局发出联合通告：为了贯彻落实宽严相济政策，慎重、稳妥处理山西森宇房地产开发有限责任公司的问题，根据获取的线索和群众反映，森宇公司部分人员和其他人员在拆迁、丈量面积、销售、吸收存款等工作中，存在挪用、侵占、收受贿赂，赚取奖金、提成、利息等违法犯罪行为。公、检、法、司机关本着“教育多数，打击少数”的原则，要求涉案人员自通告之日起至2012年6月15日前，将挪用、侵占、收取的贿赂，赚取的奖金、提成、利息等不法收益主动如数交至平定县住房保障和城乡建设管理局专户。《通告》发出后，截至目前，专户收到森宇公司员工上缴51.92万（其中，现金9.92万元，集资凭据42万元）。
舒淇发文间接否认离婚传闻借爱猫斥港媒报道失实。2017年07月07日17:34。。新浪娱乐讯据台湾媒体报道，情缠20年的舒淇[微博]、冯德伦[微博]去年9月闪电宣布结婚，婚后舒淇常在ins上分享心事，总被网友“脑补”以为婚姻出状况，而她也不厌其烦澄清没这事，岂料7月7日又遭港媒爆料两人已拟定好离婚协议书，随时准备签字，舒淇稍早透过经纪人否认后，也在ins亏报道编故事也不做好功课，亲友根本不会叫她“KiKi”，是叫她“Honey”，反问：“Kiki是谁？”
报道称，不仅如此，日韩两军武器装备、弹药和燃料等军事物资共用，即《物资劳务相互提供协定》（ACSA）的谈判难以启动，其他双边军事合作也陷入停滞。日本担心这一局面加上“慰安妇”等历史问题矛盾的升温，将导致日韩关系重新陷入恶化。本月3日，韩国总统文在寅在接受新加坡媒体采访时，就美日韩三边合作表示，不计划将三国的防卫合作发展为军事同盟，只将合作范围限定在与朝鲜有关的安保问题上。
巴西警方挫败“史上最大银行抢劫案”图谋嫌犯斥巨资挖隧道通银行。2017年10月07日21:39。央视网。央视网消息：在这起抢劫案中，嫌疑人用了四个月的时间，斥巨资127万美元（约合人民币845万元）挖掘了一条500米长的隧道，预谋从圣保罗的巴西银行抢劫3.17亿美元，约合21亿元人民币。当地媒体称，若是这个犯罪团伙真的实施抢劫，那或许是有史以来最大一起银行抢劫案。
全聚德回应传闻否认收购红星二锅头。2014年07月15日。新京报。新京报讯（记者陈白）全聚德7月14日在深交所[微博]投资者关系互动平台上回应收购红星二锅头传闻称，公司与北京红星股份有限公司在白酒供销业务上有长期合作，但并未与其就收购兼并进行过商洽。
学校大门缘何对歹徒四敞大开？光山县纪委副书记、监察局局长张志锋向记者介绍了初步调查结果。经查，陈棚村小学门卫由校门口小卖部经营人员张长胜担任。张长胜每天7时左右打开校门，而学校要求老师预备铃前10分钟，即7时50分前到校即可。但对值日老师到校时间没有单独要求。从学校的考勤表中看，班主任和值日老师均在7点半以后才到校。而那时凶杀已经开始。
据悉，吐登在一篇以第一人称撰写的文章中提出对弗兰肯的指控。文中所附照片显示，她穿着防护背心和头盔搭乘军机时睡着，弗兰肯却做出袭胸动作。她在主持节目的洛杉矶KABC电台网站贴出文章表示，当时二人同机前往阿富汗慰劳美军。她说，“我觉得受到侵犯。觉得尴尬，受到轻视，遭到羞辱。”
ORB公司发言人希尔德（JohnnyHeald）表示：“讽刺的是，上周的事件实际上可能让梅获得更多支持。她被喜剧演员开玩笑、领导地位受挑战、舞台出状况和咳嗽不断后，民众似乎开始替她辩护。”
报告称，此次调查的结果是依据若开邦约2800名村民的访谈内容，足以证明“所有安全部队都严格遵守”规则，没有发现过度暴力”的例子。报告称，共有13名安全部队官兵和376名罗兴亚“恐怖分子”在冲突中丧生，但缅甸安全部队“从未向无辜的孟加拉人开枪”或造成“无辜人员死亡”，否认军队曾强暴妇女、纵火和洗劫民宅。
潘石屹否认“SOHO中国账面现金只有10亿”传闻。2011年12月30日10:59。国际在线。据经济之声《天下财经》报道，针对此前“SOHO中国账面现金只有10亿”的传闻，SOHO中国董事长潘石屹昨天（29日）表示，公司目前拥有现金170亿元人民币，以40亿元收购上海外滩地王半数股权后，仍有大概130亿元现金，另外还有销售回款107亿，还有收购其他项目的能力，继续看好北京和上海繁华地段的写字楼和商业用地。
24届冬奥会新增了哪些项目？
三天后，古巴外长罗德里格斯9月22日在联大发言时严厉谴责19日特朗普在联大演说中对古巴的攻击，重申古巴永远不会接受强加的条件，不会放弃原则。古巴严格遵守维也纳公约有关保护外交官的条例，古巴不会也不会允许第三国在古巴领土上损害外交官。古巴外长还表示，古巴愿意与美国有关部门合作，共同对该事件进行调查。
比利时：中国游客滞留机场问题获妥善解决。2017年09月27日15:53。央视网。央视网消息：在比利时，341名中国游客同样因为俄罗斯维姆航空公司赴华航班临时取消影响，滞留在比利时南部列日机场。中国驻比利时使馆在接到求助电话后立即启动应急机制。截至当地时间26号中午，中国游客滞留问题已得到妥善解决。80多名游客当天乘海南航空班机从布鲁塞尔回国，另有80多人转至德国法兰克福乘航班回国。其余滞留游客入住列日附近城市的几家酒店，并将在未来一两天内分批转乘其他航空公司航班回国。
惠特尼·休斯顿2012年被发现晕倒在比佛利山庄希尔顿饭店的浴缸内，推测为混用酒精与多种药物致死。她的女儿芭比日前也被发现昏迷在自家浴缸中，跟母亲的状况如出一辙，芭比被发现后虽紧急送医，但脑部创伤太深，目前仍在治疗中，未恢复意识。
对于希斯的“性侵”丑闻，其任内内阁大臣阿姆斯特朗勋爵和希斯爵士慈善基金会主席亨特勋爵发表声明称，“真正认识或者与爱德华·希斯爵士共同工作过的人都相信，所有这些儿童性侵的指控最终都会被证明是毫无依据的。”据称，这项已经延续两年、耗资超过150万英镑的调查行动，从一开始就“充满争议”。有评论人士认为，这是一起“昂贵的政治迫害”，整个调查就是一个赔钱项目。还有网友称，若丑闻为真，那么作为一名有“黑料”的政客，希斯在从政期间很有可能被利用。目前，希斯的朋友们正准备投诉警方对希斯进行“非法调查”。
公告称，当地时间20日，联合国大会和安理会就本轮法官改选最后一个席位举行投票，结果两位候选人——现任英国籍法官格林伍德和现任印度籍法官班达里经数轮投票仍难分高下，最终英国常驻联合国代表团宣布格林伍德退选，班达里得以成功连任。
作为B轮投资的领投方，香港投资人陈坤亮这样阐述投黄太吉的理由：“赫畅和黄太吉团队是促成这次投资的主要因素，我和赫畅接触并了解彼此已有一段时间，这次融资又进一步接触了赫畅的团队，这帮兄弟的干劲、高效务实的风格，对我触动很大。我对国内大消费前景非常看好，黄太吉在餐饮产业切入的角度我也很认可，愿与这个团队共同成就他们的抱负。”
韩财政部发绿皮书称年内经济有望回稳向好。2017年11月10日16:29。环球网。【环球网报道记者李婷婷】据韩联社11月10日报道，韩国企划财政部在10日发布的《最近经济动向》（绿皮书）11月刊中指出，在全球经济形势好转的带动下，韩国出口、生产和消费均有所增长，经济有望回稳向好。
今年11月21日晚，文广集团旗下百视通和东方明珠两家上市公司双双发布重磅公告，宣布将通过百视通新增股份换股吸收合并东方明珠的方式，实现两家上市公司的整合，打造文广集团统一的产业平台和资本平台。
2013年1月，被告人田树东等7人专盯开豪车的女性，并在凌晨逼停、劫持了一辆开路虎车的女车主，将对方关进河北某村院落的铁笼子里，跟其亲属索要钱财。日前，顺义法院一审判决田树东等7人有期徒刑14年到1年4个月不等。
该艺术中心鼓励学生“更加诚实地描述巴勒斯坦人民和文化”。21岁的AbdelrahmanShoka拍摄的这张照片显示了最年长的家庭成员。尽管难民营中有困难，但无家可归的情况却不存在。“如果有人在街上睡觉是可耻的。”一个营地居民说。
日本原子能机构拟启用新检查制度或上调手续费。2017年11月08日15:30。中国新闻网。中新网11月8日电据日本共同社报道，日本原子能规制委员会本月7日透露，为监管核电站的安全运行与管理，规制委基本决定在2020年度起采用的新检查制度中，根据检查结果或大幅上调向电力公司征收的手续费。
也门：胡塞武装击落一架美军无人侦察机。2017年10月02日12:38。央视网。央视网消息：也门胡塞武装1号宣称，其防空力量在也门首都萨那北部击落了一架美军侦察机。根据胡塞武装公布的部分图片和部分目击者提供的视频来看，被击落的是美军MQ9无人侦察机。
14日晚间，有媒体报道，机构争相出逃热门股，是造成当日创业板大跌的主要原因。媒体报道，深市跌幅居前的个股几乎清一色是基金高度控盘股。此外涉传闻的三家基金之一汇添富被疑抱团炒第一高价股。不过，汇添富基金相关人士表示：所有操作投资均合法合规。
一名记者提问说，普京如何看待“将千岛群岛的一个岛屿以他名字命名”？普京回答说：“不一定要用我的名字命名，可以起名为托尔斯泰岛或者普希金岛，或者以其他科学家的名字命名。我认为，这将更有效果。”
吴孟达否认不合传闻：星仔是自己人没我他会更好。2017年09月17日11:32。。新浪娱乐讯9月17日消息，据台湾媒体报道，看过星爷电影的，很难不注意到他的最强搭档吴孟达，而若持续关注星爷动向的，也必发现这位抢眼的绿叶渐渐消失在星爷电影中，尤其在2004年的《功夫》之后，两人不合传闻不胫而走，近来吴孟达接受港媒专访，终于针对此事说出心底话，称也许没了自己，周星驰会发展得更好。
杨幂一直都很爱MOSCHINO这个品牌的时装，尤其是各种卫衣，基本都是她家的。这款卡通风格的中长款卫衣杨幂拿它当连衣裙穿，舒适大方，休闲范十分减龄，脚上的靴子个性十足，包包也是潮爆了，化身时髦街拍达人。
2015年5月5日，相关媒体刊登题为《“掌门换人”引爆股价东风一汽双双涨停》的文章，文章称：“市场主要认为，此次换帅或意味着一场大的改革，一方面，一汽集团将逐步整体上市；另一方面，一汽集团或将与二汽（即东风）合并”；“券商分析认为，一汽股份独立上市再吸收合并一汽轿车和一汽夏利，或借壳一汽轿车吸收合并一汽夏利，均是一汽集团整体上市可选方案”。
报道表示，中国与国际社会步调一致，停止进口朝鲜煤炭、纺织产品等，给朝鲜经济造成了沉重打击。不过，据中朝贸易相关人士称，朝鲜国内物价稳定，“虽然有人确实受到了制裁的影响，但也有不少人没有感受到影响”。
文章称，贾跃亭已经在初始版本上签字，但是之后因为需要加入其他修改，这个版本被作废。他的几个孩子分别得到了不同的信托基金，金额大概相当。最后的信托基金款项据悉将从法拉第公司的资金池打入。
政治分析家特列季亚科夫指比：“这一事件为有关普京家庭状况的种种议论画上了休止符。他们宣布了自己的决定，这绝对正常。在俄罗斯，公众并不看重元首的婚姻状况。该因素亦不会对政治前途产生重大影
买AC米兰？百度否认央视报道:没参与收购这事。2016年07月19日11:24。新浪体育。新浪体育讯这个夏天AC米兰的股权交易成为一场大戏，此前中央电视台财经频道（CCTV_2）的《环球财经连线》节目援引路透社的报道称：百度集团将以4.37亿美元收购AC米兰，但是这个消息被百度方面否认了。
家人一直在试图联系相关专家和侦探，但因为此案的复杂性，不是一般的私人侦探可以胜任，而需要在刑侦方面有丰富经验的人。我们也联系过李昌钰博士，但是因为管辖权限原因，在FBI没有明确邀请的情况下，李博士现在无法直接介入调查，否则会形成越权，目前我们还在寻找和联络其他侦探和专家。
北京大学研究显示，从2013年到2016年，北京周边地区PM2.5水平下降27%，没有机构整理过新德里相应数据。不过《金融时报》对之前公开数据的分析显示，同一时期新德里PM2.5水平增加超过12%，不过这些数据不包括去年冬天，去年冬天新德里出现了几年来最严重的雾霾。同时，同样的情况也发生在二氧化硫上，最新一期《科学报告》杂志上刊登研究发现，自2007年以来，中国二氧化硫排放量下跌75%，而印度上涨50%，这让新德里倍感挫折，很多人指责国内政客没能解决问题。
立陶宛抗议俄运输机“侵犯其领空”。2017年09月19日12:01。新华社。新华社维尔纽斯9月18日电（记者郭明芳）立陶宛外交部18日召见俄罗斯驻立陶宛大使并向其递交外交照会，就俄军机在“西部－2017”联合军演期间“侵犯立陶宛领空”一事提出抗议，要求俄罗斯有关当局尽快做出解释。
第二，招标手续僵化、低效。空自装备零部件采购通常采用公开招标方式进行，此举虽保障了程序公正和价格透明，但也滋生出因程序疏于变通而导致的过程繁琐、效率低下等弊端。即便某些零部件的中标方长年都是某企业，下次竞标仍需重复所有流程。如果遇到紧急采购的特殊情况，既定手续也一个都不能少，等合同签完至少是2周以后，黄花菜都凉了。更让人不可思议的是，如果合作企业暂时无库存，需要生产新零部件的话，为避免超过装备维持费的预算周期，空自还得先与该企业终止合同，申请获批下一年度预算后再与该企业重新签约，
“美国的分裂进一步加深了”，中国外交学院教授李海东对《环球时报》说，自从9月22日特朗普就此事激烈表态之后，美国全国橄榄球联盟（NFL）几乎每次比赛开场奏国歌时都会有球员“下跪示威”，“对于伤痕累累的美国族裔融合而言，这种对抗就是在伤口上撒盐，只会令国家认同的努力受到重挫”。
让英国更担心的还有本国在脱欧之后面临的尴尬处境。英国《每日邮报》称，在英国威胁要终止与波音公司的军事合同之后，英美两国正处于贸易战的边缘。美国的初步裁决对于梅首相而言很尴尬，因为梅本来指望脱欧之后，英美两国的贸易能迅速升温。工党领导人科尔宾呼吁政府不要对美国低头，科尔宾在工党年会上表示，“如果英美特殊关系还有意义的话，那我们就可以对华盛顿表示：这样是不对的。”不论结果如何，美国商务部的戏剧性行动都会严重损害英美贸易关系，并严重挫伤脱欧后与美国进行自由贸易谈判者们的信心。美国一直在提倡自由贸易，然而特朗普的保守主义立场看起来可能是自由贸易面临的最大威胁。
但根据纪委的通报，网帖所发布的内容与事实完全不符。经公安机关侦查，案发时间应当是2008年7月1日12时许，作案人员暴力破坏防盗门锁，入内盗窃。经过侦查，佛山市公安局高明分局于2008年的八九月先后抓获犯罪嫌疑人梁某涛、梁某云和梁某生等3人。
据路透社早前报道，津巴布韦执政党首席执行官洛夫莫尔·马托克（LovemoreMatuke）称，穆加贝无视最后通牒，没有在当地时间20日中午的截止时间前宣布辞职，执政党立法者们将在执政党总部召开会议，讨论启动针对穆加贝的弹劾程序。报道称，穆加贝将在一天内，通过议会投票程序被“踢出去”，对这位元老级领导人而言，这将是一个“可耻”的结局。
1.曹云金先生所属的曹云金工作室于2015年9月13日与北京一轮辉煌文化传播有限公司（以下简称“一轮辉煌公司”）签署了《演员聘用合同书》（以下简称“合同书”）就曹云金先生出演电影《爱神箭》，饰演林冬之角色达成了一致。该合同书是合同双方当事人的真实意思表示，合同内容未违反有关法律法规的强制性规定，应属合法有效，双方应恪守履行合同义务。
9月11日，由复星集团牵头的民营资本联合体与浙江省政府签约杭绍台铁路PPP项目，中国首条民营控股高铁正式落地，打破长期以来铁路建设领域民营社会资本看得到进不去的投资“玻璃门”，中国铁路投融资体制改革迈入新阶段。
虽然白宫高层在特朗普访韩前表示经济议题是美国总统在韩期间的核心议题，但实际上，特朗普在韩国期间的许多活动都带有浓厚的军事色彩，如“空军一号”降落在驻韩美军乌山基地后，特朗普径直前往平泽美军基地，与基地的美韩官兵共进午餐。
警方称，枪击案发生后，他们调取了案发地点的监控视频，并锁定了犯罪嫌疑人。警方先是前往了嫌疑人的住所进行搜捕，但没有发现嫌疑人的踪迹。随后，有民众提供了嫌疑人行踪的线索，警方根据这一线索最终抓获了犯罪嫌疑人。
意大利发生一起交通事故一名刚满月的婴儿遇难。2017年11月13日11:04。中国新闻网。中新网11月13日电据欧联网援引意大利欧联通讯社报道，当地时间11月12日上午，意大利米兰蒙扎地区发生一起严重的交通事故，事故造成车内一对夫妇受重伤，他们刚刚满月的婴儿遇难。
英国若不能与欧盟达成协议或将加入北美自贸协定。2017年10月11日09:09。中国新闻网。中新网10月11日电据英媒10日报道，英国官员正在考虑，如果不能与欧盟达成退欧贸易协议，可能加入北美自由贸易协定（NAFTA）。英方将其作为应对无法达成退欧贸易协议可能性计划的一部分。
热带风暴“纳特”袭击中美洲多国。2017年10月07日17:08。央视网。央视网消息：连日来，热带风暴“纳特”袭击中美洲多地，带来大量降水，造成至少22人死亡。尼加拉瓜、哥斯达黎加、洪都拉斯、萨尔瓦多等地受灾严重。现在“纳特”正向美国移动，预计将在当地时间8号袭击美国本土。
事发一周，黎巴嫩总统奥恩迄今的表态是，认定哈里里仍然是总理，在后者回到黎巴嫩当面说明情况之前，不会决定是否接受其辞职，他敦促哈里里尽快返回黎巴嫩。宁夏大学中国阿拉伯国家研究院院长李绍先：“现在的黎巴嫩总统奥恩仍然拒不接受哈里里辞职，就说他要辞职可以他得回到黎巴嫩来，当面讲要辞职，说明是哈里里自己的意愿。”
这次庭审主要包括公诉和民事诉讼两部分，法庭调查在上午9点32分开始，洛阳市人民检察院担任公诉方，首先在法庭上宣布了公诉起诉书，公诉机关认为被告人胡万林、吕伟、唐孟君、贺桂芝未取得医生职业资格非法行医，导致被害人云旭阳引用含芒硝液体后经抢救无效死亡，其内容已触犯了刑法，应该以非法行医罪追求其刑事责任。胡万林为自己辩称，他说多少年自己都没有买过芒硝，也没有用过芒硝治病了。
那么，就在球队稳步向前的同时，连续看到“外界质疑吉洛”、“可能下课”、“内部人士回应是否换帅一切皆有可能”等等相关内容的报道之后，申花上下的心情和正常备战的氛围等等很多方面会否受到这些消息的干扰呢？
据此前媒体报道，3月21日晚，南京市建邺区副区长王德宝女儿结婚，在婚礼现场，他被江苏省纪委“双规”。报道表示有知情人称，当时在婚礼现场最后一排，坐着几名默默吸烟的陌生男子，后来有参加婚礼的公职人员认出几名吸烟男子是纪委的人后，开始匆忙离去，“王德宝被带走时绝大多数宾客都不知道。”
对于选委会的表态，副总理蓬贴在当天的发布会上表示非常遗憾，因为选委会本身就是一直在呼吁政府延迟选举的一方，而当政府终于决定就此与各方进行讨论的时候，选委会却决定不参加，这也使得选委会无法向各方解释自己要求延迟选举的动机和理由。“选委会方面的职责是举行选举，之前他们在请愿信里列举好几条理由，那就应该是要努力让各大政党能够理解这些理由，如果选委会却不参加的话就很遗憾，也会显得很奇怪，我相信，如果立场正确的话，他们应该可以在任何场合对自己的理由进行解释。”
报道称，这三艘航母已经抵达以横须贺基地为据点的第7舰队的管辖海域。经确认，上周“罗纳德里根”号在朝鲜半岛海域开展活动，而“西奥多罗斯福”号和“尼米兹”号正分别从关岛和印度洋驶向亚太海域。
报道称，即便普京决定参选也将把竞选活动减到最低，不会像2011年至2012年的大选时那么卖力，当时他在6个月前就宣布参选。登记参选的最后期限将视普京是以无党派人士身份还是政党候选人的身份参选而定，但大部分人预计普京最快也要12月中旬才会最终宣布。报道认为，缩短选战时间有好处，它将给原本注定会是一场毫无生气的竞选带来一种戏剧性。同样，这也将让对手只有最短时间挑战他。
国新办于19日上午举行新闻发布会，请王春英介绍2016年外汇收支数据有关情况，并答记者问。有记者问：最近一段时间美元指数走弱，人民币对美元汇率有一波反弹，是否担心这将释放企业和个人的购汇需求而进一步推动人民币贬值？外汇局对此有什么应对措施？之前有传言，必要时可能采取强制结汇，请问是否属实？
据报道，爆料者是一名反对派阵营中的记者。他声称，莫拉莱斯在2007年与行政人员加夫列拉萨巴达生有一子，后早夭。后者2013年起在中国一家公司的玻利维亚办事处担任高级职务，并经手很多价值上百万美元的项目。
对于媒体报道的“通州积分落户六条件”，记者发现，在国家发改委发布试点方案的当日，该版本已在部分论坛流传。昨日，新京报记者从多个相关部门获悉，截至目前，该试点的政策制定工作尚未成形，也没有对“积分落户”提出过任何相关方案，“六条件”系误传。
韩国国防部还表示，为应对朝鲜导弹飞越韩国领空的可能性，正在进行向国民和全军发布警报的准备工作。如果有朝鲜导弹将飞越韩国领空的迹象，位于京畿道乌山的航空宇宙作战本部（KAOC）将向中央民防委的警报中心发出通知，韩国空军中央防空控制中心（MCRC）则向全军部队发出通知。
他认为，在西班牙分离主义情绪高涨、中欧民粹主义升温、意大利金融危机忧虑仍在的局面下，默克尔领导的德国原本是欧洲追求政治和经济稳定希望的磐石。“如果德国都不再能坚定不移，如果德国都充满变数，欧洲的整盘计划将被打回困境。”
“但是抄底的话成本有些高，需要向全部股东发起现金要约收购。”曹鹤告诉记者，此次股权变更应该只涉及天津市政府19.46%股份，如果是董明珠入股成功，那接下来，一定会继续跟一汽股份谈合作和股权收购。
据悉，迪米特洛夫因为2014年的优异表现被当地居民投票选举为荣誉市民，这也是哈斯科沃有史以来最年轻的当选者。当年，迪米特洛夫因为也是持单手反拍，并且常常在球场上打出灵光一现的击球，因此被人们誉为“小费德勒”。而顶着这一光环的迪米也没有让球迷们失望，在取得了澳网闯进八强，温网收获四强席位，年终排名第十一位的优异成绩后被人们誉为是网坛的明日之星。
对于传言如沸，何炅不禁苦笑着回应：“我的伤口非常非常小，只是有点深，有一根铜丝扎到腿里面了，自己处理不了，只能去医院了。然后被说成去整容，我好气啊！谁整容是去整腿的啊？好多人说要我去澄清，我个人觉得知道的人都知道我是去整腿的，就没必要说。”
突尼斯否认卡扎菲妻女抵突寻求庇护报道。2011年05月19日19:15。中国新闻网。中新网5月19日电综合报道，突尼斯政府19日否认了利比亚领导人卡扎菲的家人进入突尼斯寻求庇护的报道。
普京称西方制裁会事与愿违否认包围乌军事基地。2014年03月04日19:15。中国新闻网。中新网3月4日电据外电报道，俄罗斯总统普京4日说，俄罗斯希望不必在乌克兰东部动用军队。他说，任何在乌克兰出动武装部队的决定必须是合法的。
赵弘表示，人口调控与积分落户之间必然存在矛盾。这需要在落实过程中，去纠正并引导。首先，相关责任部门等“顶层设计”要谨慎考虑，制定严密的细则和方案。其次，要分阶段、有序推进，不能过度、过快推进。对于通州的积分落户，每年控制总量，必须和城市承载力、公共服务设施相匹配，把握好“度”。
莱德斯马称，他已经与哥伦比亚总统胡安·曼努埃尔·桑托斯通了电话，后者表示了对他的支持。与委内瑞拉反对派关系密切的哥伦比亚前总统安德烈斯·帕斯特拉纳·阿朗戈当天在推特上发帖，对莱德斯马逃至哥伦比亚表示欢迎。
但迈阿密市灾后复原事务负责人吉尔伯特说，这不会很快发生。她说：“这是一个更长远的计划。我们感觉，越是更多地讨论这些问题，人们就越容易适应。”随着时间的推移，可能需要采取激进措施，迈阿密的命运很大程度上取决于海洋的膨胀程度和速度，但速度在加快。
而在日本政府和媒体对朝鲜问题过度关注的同时，政府早前被爆出的森友学园、加计学园等丑闻渐渐被遗忘。据日本NHK电视台日前报道，因为丑闻影响一度跌破30%的内阁支持率，与上月相比有明显回升。日本一些学者指出，安倍政府想要借朝鲜问题升级军备的行为，将会导致地区各国进入军备竞赛的恶性循环，使局势进一步激化。日本大部分民众也希望维护和平宪法，不愿意看到地区紧张局势升级。
这座博物馆目前已借展约300件作品，包括荷兰画家梵高1887年的自画像和意大利大师达尔文的《美丽的菲罗妮尔》。博物馆从阿拉伯联合大公国的艺术收藏品中挑选250多件展出，包括法国画家马奈、荷兰抽象艺术画家蒙德里安（PietMondrian）和土耳其画家贝伊（OsmanHamdiBey）的作品。
据共同社11月2日报道，安倍11月1日再次当选首相并第四次组建内阁后，其支持率较9月份的民调上升了5个百分点，上升至49.5%。根据两天的全国电话调查结果，内阁的不支持率为38.3%。
报道称，与此同时，普伊格德蒙特依赖极左翼政党人民团结候选人党。他也必须给该党和街头的其他独立倡导者提供一些东西，否则他的政府就会垮台。但他只是部分成功了。人民团结候选人党表示失望，它想立即独立。
具体来说，在4月的交流中，东风和一汽明确了前瞻共性技术创新中心建设指导方针，其主要内容包括：聚焦科技创新，为一汽和东风打造核心技术竞争力；以人为本，吸纳国内外一流人才，实施技术委员会管理和首席科学家负责制；机制驱动，贯彻国资委科技型企业科技人员激励新政策；战略联盟与并购相结合，掌握优势资源，实现跨越式发展；预研下一代技术，以产品诞生流程与双方产品研发连接，实现科技成果转化；借助国家科技创新驱动力，成为国家行业科技创新的领头羊；边合作边建设，加快创新中心成果产出；贯彻走出去发展战略，抢占国内国际科技创新高地。
作为儿子的他始终无法接受，这很可能是一次无目的的枪杀。接受采访前，王云刚刚得知，警方已经抓到了2名黑人青少年嫌疑犯，分别是15岁男孩和14岁女孩。其中，15岁男孩此前曾因抢劫等多次被抓。
但联合国前副秘书长谢尔盖∙奥尔忠尼启否认了马蒂斯的说法。据俄新社14日报道，奥尔忠尼启说道：“美国在叙利亚存在的理由完全是非法的，他们现在则企图用相当笨拙，照我说甚至是极其荒谬的办法扭转局面。这是他们在试图以荒谬手段为美国领导的国际联军在叙利亚境内的非法存在辩解。没有人邀请他们驻兵，联合国安理会也没有给过他们授权。”
今年以来，乐视网从股权结构、高管团队、业务重点到战略方向，都发生了重大变化。一个月前，乐视网发布公告称，它将更名为“新乐视”，目标是成为以家庭互联网为平台的文化消费升级的“引领者”。彼时，其已经经过了近半年的调整，确定“平台+终端+内容+应用”的生态理念。在乐视网的新战略中，电视业务将是重中之重，而乐视网将集中资源聚焦大屏生态优势领域，结合分众自制和内容开放的内容战略，并辅以互联网金融服务的手段，打造以智能电视为核心的大屏互联网家庭娱乐生活。
在与戒毒人员互动时，有人问之前网络盛传孙兴吸毒被抓后供出了很多演艺圈人士，并称孙是毒枭。对此孙兴说，“我染毒和吸毒都是跟圈外人在一起，并没有跟演艺圈内人接触过，而且自己属于‘被动’吸毒，从来没买过，谈不上是毒枭。”
值得一提的是，红星发展的案例显示，上交所近期明显加大了对市场热点题材炒作的监管力度，对公司信息披露和股价异常情况进行联动监管，对于市场有传闻、股价有反应的，往往第一时间发函要求公司澄清。同时，上交所还采取停牌自查、启动二级市场核查等一系列“组合拳”措施，力图通过信息披露监管，充分揭示风险，引导投资者理性投资。THE_END
堪培拉大学传播系二年级学生波因特指出，大学安排他们做短暂的休息，这让他能集中精神念书。他说：“我有两项考试……面对这么大的压力，这是个很好的方式，让我感觉没那么压力……我特别喜欢和狗玩。”
一些马里分析人士更倾向于尽快由有能力的、中立的力量组织自由、公开、透明的总统大选，让马里进行“没有杜尔总统、没有政变军人参与”的平稳过渡。然而，在当前局势紧张、多方角力的情况下，要在短时间内完成大选的组织工作非常困难。马里政局如何演变，还有待进一步观察。
然而万达研究潜在收购目标表明，这家非上市公司有可能会大力进入银行业。去年，万达重组了其金融业务，包括一家人寿保险公司，聘请了一家中资银行的前董事长。近几年，万达一直在进军好莱坞，促进业务多样化。
2002年冬奥会开幕典礼的时间是多会？
据Wind数据统计，目前新三板农业类挂牌企业接近200家，其中种植类企业占比近半。同时，作为传统行业，新三板农业类挂牌企业由于行业的特殊性，不少企业的经营状况和业绩情况均堪忧，通过低成本的财务造假来“弥补”业绩不足的情况时有发生。
彭博社称，自从废黜原王储，让自己的儿子、32岁的本·萨勒曼继位后，沙特国王老萨勒曼已经让不少有资历的沙特王子远离政治中心。上周，老萨勒曼还解除了王子米塔布国民卫队司令一职，作为反腐风暴的一部分。这些举动强化了外界关于王储即将继位的传言。
徐濠萦回想跟陈奕迅在华星年代认识，当年陈奕迅寂寂无名，今时今日则已成为歌神，徐濠萦笑道：“有时我们都会拿来说笑，现在没名气的是我，我只算是陈奕迅老婆！”徐濠萦最贴心的是当年还在无线时，因为太不喜欢做娱乐圈，陈奕迅很有型地对她说：“你做不了的啦，等我来啦，趁还没搬到将军澳，快走啦！”徐濠萦爆笑说：“于是那年我27岁，就这样息了影！”
公开资料显示，奇瑞自2016年起进入战略转型2.0阶段，“2.0产品家族”上市的车型比以前有了大幅进步，奇瑞推出了艾瑞泽5、瑞虎7、瑞虎3X、瑞虎5X等多款车型，这是其未来发展的保障。
参考军事网11月14日报道据美国《大众机械》月刊网站11月9日报道称，根据提供给有线电视新闻网等媒体的报告，国会领袖们对参众两院《2018财年国防授权法》两个版本的不同之处进行了协调，删掉了要求国防部设立新军种太空部队这一条。这一条款是由众议院军事委员会提出的，今年7月份作为众议院版《2018财年国防授权法》的内容获批通过，然而从未进入参议院版的《2018财年国防授权法》议案。
报告显示，在“玛利亚”登陆后，已有数以万计的波多黎各人逃离，大多数前往了美国佛罗里达州和纽约。目前美国本土拥有500万的波多黎各人，超过波多黎各本国的340万人口。其中纽约已有将近70万波多黎各人。
在2008年的总统大选中，反对党领导人茨万吉拉伊得票47.9%，穆加贝得票43.2%。选举委员会以无人得票过半为由，要求第二轮投票。而第二轮投票前，茨万吉拉伊宣布退出。在无对手情况下，穆加贝得以连任总统。
【全球聚焦十九大】巴通社将重点报道中共十九大。2017年10月12日09:35。央视网。央视网消息：即将召开的中国共产党第十九次全国代表大会受到了巴基斯坦媒体的普遍关注。近日，央视记者探访了巴基斯坦联合通讯社，就该通讯社对中共十九大的报道计划进行了了解。
报道称，如果联盟党和自民党结盟，距离在联邦议会达到多数仍缺少29个议席。因此“黑黄”联盟在议会表决时需要获得其他议会党团的赞成票。对“黑绿”联盟（联盟党和绿党）而言同样如此，他们缺少42议席。但默克尔并不喜欢不断变换、不确定的多数。历史上，联邦议会选举后也从未出现过少数派政府，因为风险太大。
东芝11日在未经过审计公司通过的情况下公布了2016财年（截至2017年3月31日）前三财季财务报表，由于在美国发展的核电业务出现巨亏，该公司净亏损额达到5325.1亿日元（约合48亿美元），大大超过此前预计的4990亿日元，也远超前年同期的4794.4亿日元净亏损。
在今天发布的官方声明中，700Bike直接指出原报道有误，再次否认被收购一事。而且，还透露，700Bike在2017年度将会有新产品问世，还将开放其在自行车供应链方面的积累，以这种形式与共享单车公司展开合作。
事实上，中国一直主张加强中印在基础设施领域的合作，但印度国内总有一部分人疑神疑鬼，不但如此，洞朗对峙前后，一部分印度议员和活动家还屡次动议，要在电力设备、移动通讯等领域彻底逐出中资和中企。
台上，张靓颖还特别感谢了妈妈，她动情说道：“我的生日也是我妈的受苦日，我是一个很幸运幸福的人，虽然是单亲家庭，但妈妈给了我两份爱，让我在很幸福的状态下长大。”张靓颖在台上直呼“妈妈我爱你”，而台下的张妈则满脸笑容，起立鼓掌。
面对媒体报道与张兰声明中存在的出入，张兰律师陈若剑对新京报记者表示，CVC在2013年底掌控俏江南后，将原来的股东与董事全部换成了自己人。当时张兰确实与对方签署了一系列辞职协议，而这也是CVC方面当时做出的一个安排。
【环球网综合报道】在欧洲及东北亚局势紧张的情况下，俄罗斯近日频频展示军力。继在波罗的海及远东地区举行大型军事演习后，俄军相隔大约一周后，周三（20日）再度试射一枚搭载一个多目标重返大气层载具（MIRV）的洲际弹道导弹。
自6月23日起，斯诺登已在莫斯科机场滞留了一个月零一天。据俄新社报道，俄移民局24日已将“特别通行证”交予斯诺登的律师库切列纳。然而稍晚，库切列纳在与斯诺登会面后向媒体表示：“截至今天，斯诺登尚未拿到相关文件。”他还透露，他在会面时送给斯诺登一本名著《罪与罚》以及新衣服。这位律师说：“斯诺登暂时不会离开机场，他希望永远留在俄罗斯。”
据西班牙《国家报》早前报道，普伊格蒙特带领其他5名加区前官员30日抵达比利时寻求庇护。但普伊格蒙特10月31日在记者会上否认将在比利时寻求庇护，称他仍是加区的“合法主席”，他也同意举行地方选举，但表示会继续争取加区独立。普伊格蒙特当天还表示，如果能够获得公正的审判，他愿意立即回西班牙。
而塞申斯在被问及他是否会“公正迅速地”审核任命特别检察官要求时表示，“你们可以放心，此事在处理上不会受到政治影响，我们会以正确且适当的方式处理此事。”塞申斯同时称，目前“没有足够的基础”来指派特别检察官。
瓦列里之子赫莱布在“脸书”上贴出了自己与父亲的电话记录。赫莱布在电话中询问瓦列里，他是否去了中国，瓦列里直接予以否认，并强调他没有计划，也没有打算去任何地方。瓦列里甚至开玩笑道：“自从消息传出去之后，我在生日之时也从未收到过如此多的电话和信件。”
迪米成家乡最年轻荣誉市民发言人否认分手传言。2016年04月25日10:33。。新浪体育讯北京时间4月25日消息，近日，迪米特洛夫虽然最近几个赛季没有取得突破性的成绩，不过仍然稳坐保加利亚一哥的位置。近日，这位网坛小鲜肉再获殊荣，被他的家乡哈斯科沃授予了荣誉市民的称号。
获补贴对象是以“稳定工作岗位资金”申请日为准在职于同一单位一个月以上、月薪不及190万韩元的职工。由于公寓保安和清洁工因最低工资上调被解雇的可能性相对较大，即使所属单位员工人数在30人以上也可获得补贴。
消息称英特尔将退出可穿戴设备市场公司否认。2016年11月22日18:11。。新浪科技讯北京时间11月22日晚间消息，国外媒体今日援引知情人士的消息称，英特尔很可能退出可穿戴设备市场，并裁减大量员工。
“我们看到一些椅子、木桌，接着看到了一条腿。我们开始移动瓦砾，随后找到了一个女孩和一男一女两个成年人。但是，他们都没有了气息。”顺着裂缝爬进倒塌的教学楼的29岁医生佩德罗·塞拉诺（PedroSerrano），如此形容自己眼前的惨况。
电影局否认进口片配额增加称每年34部不变。2014年02月11日03:37。新京报。新京报讯（记者古珺姝）新年伊始，国家新闻出版广电总局电影局公布2013年电影市场数据，国产影片票房以127.67亿元，占比58.65%，同比增长54.32%的成绩再次战胜进口片。日前，据美国《好莱坞报道者》网站报道称中国将在2014年，在现有的每年引进34部好莱坞进口片的基础上，有望再增加10部大片的配额。昨日，电影局工作人员对此消息予以否认，表示34部进口片不变。
“在实施方案确定的合作边界条件下，通过与社会投资人磋商，竞争性确定补贴金额，同时约定融资利率、超额收入等回报的基础。”李学忠说，社会投资人的回报机制为“运营收入+可行性缺口补贴”，作为市场化主体，项目公司自主经营、自主决策、自负盈亏，自主依法决定建设管理方式和运输管理方式。政府与社会资本双方风险分担、利益共享。
美防长：美不打算巡逻叙冲突降级区。2017年11月14日14:06。环球网。【环球网报道记者严翔】俄新社11月14日报道称，美国国防部长马蒂斯日前接受记者采访时表示，美国不打算在叙利亚冲突降级区进行巡逻。
美国鱼类和野生动物管理局在16日发布的一份书面声明中表示，允许津巴布韦和赞比亚的大象作为战利品被带回来，将为保护项目筹集资金。报道称，这一变化标志着阻止进口象牙和兽皮的努力发生了转变，这是奥巴马政府在2014年颁布的一项禁令。
另据《日本经济新闻》13日报道，参加RCEP谈判的16国于12日在菲律宾举行部长级会议，确认2018年以后继续推进谈判，放弃了当初制定的年内达成协议的目标。会议确认2018年部长及事务级都将增加数次谈判，首先针对全部15个谈判领域的重要项目寻求尽早取得进展。
（环球网报道记者齐莹）据俄罗斯“莫斯科24小时”新闻网11月7日报道，克里姆林宫新闻局消息称，俄总统弗拉基米尔•普京7日在俄罗斯与外国军事技术合作问题委员会会议上表示，俄罗斯希望对外出售自己的军事产品，但首先会考虑全球和地区的安全稳定问题。
据悉，死亡的三人是给电视台升级天线的外包工人。当时，他们正为高达1250英尺（约合381米）的电视塔安装发射天线，没想到使用的脚手架突然倒塌，三人从至少270米的高空落下，当场死亡。
昨天反政府示威者开始包围泰国国家储蓄银行，以阻止该银行贷款给看守政府，交付大米抵押金对于这个行动，反政府示威者表示看守政府因为大米抵押金计划欠债，想向储蓄银行来还债是不可能的，因为存款是人民的，反政府示威者认为政府没资格将这个钱带走。昨天储蓄银行是关门停业一天。此外，反政府集会领导人素贴19号号召泰国南部各府的支持者，从20号开始封锁各自家乡的政府部门，这也意味着封锁行动开始从曼谷扩散到了泰国南部的多个府。
华为否认《金融时报》报道。2013年07月09日08:59。京华时报。据新华社电新加坡验尸庭法官8日认定，去年6月在新加坡住所身亡的美国籍微电子工程师沙恩·托德为自杀，非其家人所坚持的他杀。托德生前所在研究小组的成员澄清，《金融时报》关于微电子研究所与华为在氮化镓相关领域有敏感技术合作的说法完全是无稽之谈。
8月31日，美国国务院发表声明称，为实现外交使团的对等，美国要求俄罗斯在9月2日以前关闭其驻旧金山总领事馆及华盛顿和纽约的两处建筑。美方称，这将使美俄双方保持互设3个领事馆的对等规模。随后，美国国务院发布通告，允许俄外交官在旧金山总领馆内居住至10月1日。
另外，方正证券坚决否认了谣传，称“公司董事、监事和高级管理人员均不存在因涉嫌违法违纪被有关机关调查或采取强制措施而无法履行职责的情况；均不存在受到重大行政、刑事处罚的情况。公司经营正常，经营环境未发生重大变化。”
当天，伊朗《财经论坛报》援引一家石油公司负责人的话报道说，伊朗西部省份的油田设施和石化生产没有受到12号夜间强烈地震的影响。此外，伊朗国家石化公司一位负责人也证实，此次强烈地震没有对伊朗石油生产造成影响，石油管线也未因此受损。
乐视网方面称，自乐视超级电视发布以来，超级电视以创新性的大屏生态理念、最顶级的配置、最高的性能和最前沿的工业设计不断引领行业升级，赢得了社会各界和广大乐迷的认可，未来，新乐视将会不忘初心、砥砺前行。
印度媒体援引安得拉邦警方消息报道说，事故发生在当地时间12日17时45分左右，造成至少16人死亡。当地政府已派出100多人参与救援行动，并下令对事故原因展开调查。目前调查发现，事故原因或是游船在转弯时撞到障碍物后发生倾覆。
耿雁生：腐败严重影响军队的战斗力，一支腐败的军队是不可能打胜仗的。军中反腐主要目的是净化机体，提高战斗力。当前，全军上下狠抓作风建设和反腐败斗争，一切向打赢聚焦，广大官兵士气高昂，部队战斗力得到进一步提升。
联军代表称：“这一报道毫无根据。AT_TANF附近受联军控制的防冲突区是一块军事要地，联军特种部队正在那里训练、武装、帮助、陪同叙反对派士兵，并为他们组建军队，包括‘JaishMagavirAL_Thawra’队伍，使他们能够打击叙南部叙伊约旦边境的伊斯兰国恐怖组织。”
马航否认租售飞机传言拟借提高航线收入盈利。2015年05月05日13:43。中国新闻网。中新网5月5日电据马来西亚媒体报道，马来西亚航空公司5日发表文告称，该公司新首席执行官克里斯托慕勒（ChristophR.Mueller）指出，为使马航扭亏为盈，其中一个需要探讨的就是提高长距离航线的生存能力，并称在无具体方案前，近来有关出售或出租飞机的揣测都言之过早。
此外，欧洲主要经济体增长好于预期，也推高了整个欧元区的增长前景。欧元区预期今年增长2.1%，2018年增长1.9%。其中，德国今明两年增长预期分别上调至2.2%和2.1%，法国为1.7%和1.6%，意大利将增长1.4%和1.2%。
中国中铁四局集团的一名经理称，该公司根据应用程序上的分数对员工进行排名。部门负责人王世周（音）告诉媒体，在这些测试中没及格或成绩很差的人会受到批评，好成绩会赚取用户分数，而用户分数又会让他们得到更高的排名。
4月底，某财经评论人在微博上发文称“据传：面对疯狂而来的Pre_IPO，证监会内部通知：第一，上市辅导时间要一整年，地方证监局验收合格后才能报材料，这意味着还没有辅导的公司，至少要1.5年后才可以报材料，所有公司一视同仁：第二，创业板3000万，主板和中小板5000万利润，作为报材料基本条件：第三，影视、传媒、娱乐（含游戏）、文化和互联网，原则上劝退。”
刘晓宇是目前中国男篮的主力后卫之一，本赛季首战北京时受伤，随后缺席了整个常规赛，一直到季后赛对阵北京时才复出。由于广东队考虑重建，刘晓宇或不在计划内。目前佛山、上海等队已经在讨论引进刘晓宇，刘晓宇的家乡球队吉林队也希望他能加盟。据估计，刘晓宇的转会费大概在200万元左右。
“如果央行出台一个类似欧洲央行的LTRO，通过向商业银行开放质押贷款的通道，以商业银行购买的地方债为质押物。这样一方面可以解决央行基础货币投放的问题，另一方面可以解决地方政府融资的问题，从而在实际上达到‘一石二鸟’的效果。”章俊称。
日本首次设立外国人避难中心配备中文工作人员。2017年11月21日14:09。中国新闻网。中新网11月21日电据《日本新华侨报》报道，当地时间11月21日，日本奈良市决定为外国游客设立专门的避难所。该避难所将改装自现有的外国人旅游咨询中心，能够接收250人，由奈良县和奈良市主导建设。据了解，这是日本第一次为外国人设立专门的避难所。
有不愿具名的业内人士向中国证券报（公众号：xhszzb）记者表示，关于如何解决一汽夏利和一汽轿车的同业竞争问题，一汽集团内部并不认可一汽夏利退市方案。此外，在2011年的一汽股份收购报告书中有关一汽集团整体上市的方案中也提到：一汽股份将“通过资产重组或其他方式整合所属的轿车整车生产业务，以解决旗下上市公司同业竞争问题”。
目前，国土安全部在贯彻特朗普的诸多竞选承诺中扮演重要角色，如美墨边境建墙、加强边境管控、移民政策改革以及旅行禁令等。据《华尔街日报》估计，对尼尔森的参议院听证会有可能变成一个针对特朗普移民政策的辩论场。（完）
另一方面，一直默默看着的中移动员工在朋友圈也很有些牢骚要表。有人发朋友圈表示，金融街21号到金融街31号举行仪式，你们考虑过金融街29号的感受么。还有人表示，堪称奇迹，一共就三家，要不大家一起战略合作了算了。
国际奥委会北京奥运会协商协调主席是
普京此前表示，由于日程安排存在冲突，以及工作团队“未能处理好一些礼宾方面的程序”，他无法与特朗普进行真正意义上的会晤。他说，这些工作人员“将受到惩罚”。对于普京的上述玩笑，佩斯科夫诙谐地评论道：“当然，接下来会有惩罚。”
据俄罗斯卫星网4日报道，土耳其外长恰武什奥卢此前接受土国家电视台采访时表示，“我们将会与打击IS的各方合作，并且向所有希望积极参与的国家开放因斯里克空军基地”。他还说：“为什么我们不能与俄罗斯也进行这样的合作呢？IS是我们的共同敌人，需要联手进行打击。”
尽管如此，菲媒报道还是在香港引发错愕。香港电台11日称，在人质事件中殉职的香港领队谢廷骏的兄长谢志坚对此表示震惊。人质事件受伤者易小玲也认为，如果梁振英没有说过“放下”，便需要澄清，不应被人践踏。但若真有其事，她会感到愕然和不可思议。
短短3分钟时间，23个孩子倒在了歹徒挥舞的菜刀之下。这一血淋淋的悲剧，就发生在河南省信阳市光山县陈棚村小学校园内。制造这一血案的凶手叫闵拥军，目前已经被检察机关以危险方法危害公共安全罪批准逮捕，受伤孩子也已受到妥善救治，均没有生命危险。案发三天过去，震惊和反思仍在沉重地撞击着当地干部群众。
报道称，据统计，法国今年以来已有39名警员自杀，较2016年同期高3倍，其中半数自杀的警察都是用工作配枪来结束生命。警员自杀重灾区为大巴黎区。据报道，该区共有36000名警员，但自杀人数自2014年起已有下降，2016年更是自2010年以来的最低点。
英媒称印度对中国空气羡慕不已：北京治污能力更强。2017年11月14日00:11。参考消息。参考消息网11月14日报道英媒称，本周，浓密的雾霾笼罩印度北部，当印度政治家们因谁应该为此事负责争论不休时，印度国民对边境另一侧的中国羡慕不已，中国空气中微粒水平已持续多年下降。
据该校官方网站，学校现有在岗教职工386人，在校学生6000人，有90个教学班，专职教师306人，其中有湖北名师1人，在岗特级教师7人，高级教师110人，中级教师62人，外籍教师2人。
被告母亲指，次被告刺完其夫后向其子问“完了吗？”，其子则答“ok，alreadyok”（完了），然后次被告又以刀刺向她的头、背部等处，她数算“1、2、3、4，已记不起被刺了多少刀”。在其子与次被告离开房后，她到丈夫身边，丈夫只说了“我快要死了”。她曾站起身，惟因很痛又跌倒在丈夫身边，其后走到屋外，看见警察及其子与次被告等。她表示，事件使她的手臂及背部等处留有疤痕。
中国南车称，“南车四方股份公司系中国南车的子公司，是我国高速动车组的主要研发制造基地，长期以来十分重视企业管控体系建设。我们注意到了最近有关媒体对动车组配件采购进行的报道，并进行了认真的调查核实，所报道动车组配件采购价格与实际严重不符。”
另外，美国副总统彭斯7日前往拉斯维加斯出席为此案遇难者举行的悼念活动时，呼吁民众团结一致。他说，拉斯维加斯在案发当晚“与纯粹的邪恶面对面”，经历了一场“难以想象的悲剧”，但没有谈到本案折射出的控枪问题。
朴槿惠表示，自己对法院公正审判的信任变得毫无意义，今后的日子可能会很艰难，但不会放弃。她相信真相总会大白，称自己会为这起套上“历史枷锁”的事件负全部责任，希望法庭能够放过那些被她牵连的政府和企业人员。
10年前，观致成立时，抛出“中国还需要一个新的汽车品牌吗？”这样的问题。10年后，观致面临着该如何存活于世的疑问。目前，上述宜宾项目已经“流产”，也许在一些人看来，观致的未来已经没有多少指望了，但在另外一些人看来，观致却依然是个聚宝盆。
其中，海之森水上竞技场预算通过缩小看台规模等建设费用从491亿日元缩减至308亿日元，有明Arena通过修改内外装设计等从404亿日元缩减至357亿日元。此外，奥运游泳中心因地下障碍物和污染土处理问题产生了38亿日元的额外费用，但预计总体经费将从683亿日元缩减至567亿日元。
上交所首席经济学家胡汝银表示，自贸区两大战略任务一是转变政府职能，构造有限政府，通过贸易和投资的自由化便利化，清理各种体制束缚和障碍，向市场和社会放权，完成向成熟市场经济转型。二是提升中国开发水平，服务于中国下一步全球化战略，进一步打好自由贸易基础，自动对接国际贸易和投资规则发展变化趋势。
据论坛快报消息，承接第六次会议中所达成的共识，中国发改委与巴基斯坦投资委员会（BOI）在11月11日召开第二次中巴经济走廊产业合作工作组会议，同意将三个特殊经济区（SEZs）列入优先项目，双方将加强合作，继续推动产业合作和园区建设。
“惊人”“不可思议”“重大”，特朗普14日在结束亚洲之行前的总结充满了此类感叹。特朗普称，此次亚洲行“非常成功”，为美国带来了价值3000亿美元的交易。据美联社报道，特朗普对随行记者称：“这12天的旅程非常棒，美国的贸易伙伴们以后将以非常不同的方式对待我们。”他表示，此次亚洲之行成果颇丰，无论是在美国的国家安全方面，还是世界的安全与贸易事务方面，都有了“不可思议的进展”。
另外负责指挥第7舰队的航空母舰、驱逐舰和巡洋舰的第70特遣队指挥官查尔斯·威廉斯少将以及驱逐舰中队指挥官杰弗里·贝内特上校均遭解职，而最近一次撞船事故的“菲茨杰拉德”号上的3名最高指挥官也全部遭解职。在太平洋司令部司令哈里·哈里斯即将退役，按惯例将递补他的职位的美国太平洋舰队司令斯科特·斯威夫特也被海军作战部长通过电邮通知“出局了”。
《红星报》当天援引俄国防部消息报道说，叙境内极端组织“伊斯兰国”目前仅控制该国不足10%领土。战争在叙利亚实际已停止。俄驻叙利亚停火协调中心表示，叙国内各大城市和居民点正在进行重要社会基础设施重建工作。
“一行三会”是央行、银监会、证监会、保监会四个部门的总称，这四家机构构成了中国金融行业的主要监管框架。随着金融行业混业经营开始，不少银行除了原有的银行业务之外，还涉及如基金托管、证券化等证券业务，且创新式金融层出不穷，监管重叠、监管真空的监管弊端日益显现。“一行三会”合并的言论开始甚嚣尘上。
李鸿源昨天一早仍与“内政部次长”萧家淇，至台“立法院”拜会“立委”王廷升、叶津铃等人。李鸿源表示，这是既定行程，当一天和尚敲一天钟，该做的例行公事还是会在任期完成，今天也会出席“行政院院会”。
英国外交大臣鲍里斯·约翰逊上周在英国议会下院外事专门委员会发言时说，扎克哈里在伊朗从事过“培训公民记者”的工作，他认为培训记者不是犯罪。而被捕女记者的家人和工作单位汤森路透基金会均否认上诉说法，他们说，该名女记者被捕时是在伊朗休假探亲，他们否认女记者在伊朗从事过任何培训记者的工作。
中国指数研究院[微博]数据显示，截至6月底，长沙商品库存仍超过1900万平方米，长沙迎来了近三年来的最高库存，去化压力很大。根据DTZ戴德梁行统计显示，2014年上半年，长沙主城区商品住宅新增供应总计约375万平方米，同比下降8%，成交数则达到28913套，同比下降40%。
。。。今日，有传闻指出中信证券、中投证券、海通证券三家获得了融资融券资格。就此事连线海通证券股份有限公司和中信证券股份有限公司。公司证券事务代表孙涛女士表示：目前没有收到获得融资融券资格这样的消息。而中信证券方面，公司内部高层人士对此也给予否认。
印度克什米尔边界发生神秘枪战或为自相残杀。2017年09月21日11:00。人民日报海外版_海外网。海外网9月21日电当地时间9月20日傍晚，印度驻扎于克什米尔边界的武装边防部队爆发一起可疑的交火事件，一名印度士兵在交火中身亡，另有一名士兵受伤。印度警方认为此次交火疑点众多，因此正在调查这到底是一次“恐怖袭击”事件，还是印度军队内部同室操戈，自相残杀。
巧合的是，图160在此次空袭中投放的巡航导弹也是俄军的最新装备，Kh101隐身巡航导弹，该导弹是俄军于20世纪90年代末研发的，在Kh555导弹基础上改进而来，重点采用了隐身外形设计，据俄军公开资料称，其雷达反射截面积仅为0.01平米，其最大射程超4000千米，可搭载450千克重高爆弹头。图为Kh101导弹。
俄罗斯议会下院国防委员会副主席尤里·什维特金对北约的行动作出回应，报道称，北约考虑整顿其组织结构，加入2个新的司令部，旨在加强它在欧洲的机动能力，并增强它在北极的兵力。俄罗斯也在更多地着眼于北极地区。什维特金鼓吹俄罗斯的军力强大，并表示俄罗斯将以新的部署保卫其西部边境。
美国取消对6万名海地移民临时保护措施:必须回国。2017年11月21日10:58。环球网。（环球网报道记者朱梦颖）据德国《明镜周刊》网站11月21日消息，美国国土安全部周一（20日）宣布，取消几年前给予约6万名海地移民的临时保护措施。在18个月后，这些海地人必须回国。
司法部反垄断司司长德尔拉希姆（MakanDelrahim）表示，ATT收购时代华纳将会给其提供机会，抬高服务价格，阻碍创新，“极大地伤害美国消费者”。美国司法部称，这起收购将使ATT能够就时代华纳的节目向有线电视公司等竞争对手收取高额费用，而这些费用将最终通过有线电视账单传递给消费者。
目前，业内还有两种传言：其一是一汽夏利的第二大股东天津百利机械装备集团有限公司将退出，董明珠入股后，董明珠利用一汽夏利的生产资质，而一汽夏利将转型做新能源汽车，不再生产传统燃油车型；其二是董明珠看上的是夏利的“壳资源”，一旦珠海银隆IPO失败，董明珠将为珠海银隆上市谋求“借壳”之路。
报道称，为保护公民免受二手烟影响，俄罗斯于2013年实行了禁止在机场吸烟的法令。博雅尔斯基表示，4年来的实践分析证明，在机场建立一个专门的吸烟室要比现行禁止吸烟的法令好得多，它会更有效地保护不吸烟旅客和机场工作人员的健康。原因在于，实行禁烟令会导致机场内违规吸烟的人数增加，使不吸烟公民的健康受到二手烟的直接影响。
不过，法国经济形势观察所智库（OFCE）的分析师布吕诺•杜古德雷表示，失业率略微回升“不是形势减弱的迹象”，他强调“我们处在经济增长相当强劲的阶段”。他指出，第三季度失业人数增加6.2万人，是因为“雇工补助金措施于6月底截止”和“扶助型合同减少”，也有可能是受到“50万人培训计划减少”的影响。
英格里什证实晚会没制定霉霉和佩里同台演唱计划，“就现在而言没有这个安排，那样固然很棒，但可惜没有。”不久前水果姐还表示想与霉霉握手言欢，但是没有得到对方的任何回应。2017年MTV音乐录影带奖将于北京时间8月28日早上举行。
据介绍，奥克兰的燃油供应短缺已经持续了几天。新西兰炼油厂的工人在本月14日发现通往奥克兰的输油管发生燃油泄漏。初步调查显示，是挖掘机在挖树根作业时挖到油管并在上面凿了一个窟窿。预计整个修复工作需要10到14天。
“奥巴马的‘亚太再平衡’十分全面，在重构军力的同时，还强调争夺多边场合的影响力和国际规则制定上的主导权，如TPP（跨太平洋战略经济伙伴关系协定）的提出。”中国国际战略研究基金会学术委员会主任张沱生对澎湃新闻表示，“特朗普退出TPP，怠慢东亚峰会等一系列表现，则明显的显现出他对军事力量和双边关系的偏重。”
廖碧儿坦言吃哑巴亏否认拜金称对得住天地良心。2017年09月10日09:00。。新浪娱乐讯北京时间9月10日消息，据香港媒体报道，廖碧儿近日接受电台访问，她剖白当年跟两位幕前前度拍拖也不公开承认的原因，她否认拜金及骑驴找马的指控，强调自己对前任“对得住天地良心！”
哈里里18日应法国总统马克龙的邀请抵达巴黎，并宣布将在22日、也就是本周三——第74个黎巴嫩独立日当天回国。不过，根据黎巴嫩总理府今天凌晨的最新消息，这位引起中东局势新一轮动荡的黎巴嫩总理并不是从法国直接返回黎巴嫩，而是要在21日、也就是明天，先前往埃及访问，并同埃及总统塞西会面，之后再回黎巴嫩。
两人是第一次合作，吴秀波就笑言，原本以为姚晨是像《武林外传》里那样凶，“一开始我还挺怕她的，后来我发现其实她没啥脾气，非常好欺负。”对这样的评价，姚晨表示接受：“说不过对方的时候，那就只能用沉默表示抵抗了嘛，其实在家也是一样，别看我老公曹郁很斯文，其实拌嘴的时候，都是他占上风。”
针对特朗普的环境政策，有美国环保团体和几个州计划到联邦法院向废除行动发起挑战。实际上，从成本和州政策层面考虑，美国很多地方的公共事业也已从煤炭转向天然气、风能和太阳能。如加利福尼亚州和纽约州等地，已经制定了超越清洁能源计划的气候变化目标。
据称乌克兰前女总理季莫申科遭逮捕乌检方否认。2011年05月24日17:32。中国新闻网。中新网5月24日电法新社的报道称，当地时间24日，乌克兰前总理尤利娅季莫申科（YuliaTymoshenko）所在的全乌克兰“祖国”联盟党声称，季莫申科涉嫌滥用职权遭到逮捕。但乌克兰检方随即否认了这一消息。
除了活动范围可能向全球扩散外，IS较强的组织和技术能力也会提升其制造恐怖事件的风险，一旦其将这种计划、组织和行动能力用于实施恐怖袭击，带来的后果远非目前频发的“独狼”式恐怖袭击可比，而破获此类恐怖袭击的难度也将大幅提升。比如IS此前广泛运用的网络技术，就使其组织结构和行动联络渠道更为隐秘和扁平化，进而构成了更难以破获的恐怖活动网络。
作为一名老光大人，张旭阳于1997年加入中国光大银行，曾任资金部代客交易处处长、投行业务部总经理助理。自2004年起负责光大银行资金资本市场类理财产品、金融衍生品及结构性产品的开发、设计、交易与管理，开发出国内商业银行第一只人民币理财产品、第一只人民币结构性理财产品以及阳光理财系列理财产品。
他解释说，国际海事卫星组织的分析方法考虑到了卫星与飞机的相对速度。受两者之间相对运动的影响，接收和传输的信号频率会与正常值有所不同，就像行驶的汽车接近和远离时发出的声音会有变化那样。该组织分析了地面基站预期接收到的频率与实际接收到的频率的差异，这种差异随飞机所处的地点、航行方向和速度的不同而不同。
被曝出轨已婚医生齐藤由贵召开记者会否认传闻。2017年08月04日14:59。。新浪娱乐讯据日本媒体报道，被3日发行的《周刊文春》曝光外遇的50岁女星齐藤由贵，当天晚上紧急召开了记者会解释此事。
据了解，腾讯医疗领域的布局，最早从挂号与支付环节为入口，意在建立起一整套腾爱医疗体系。在这个体系中，腾讯还在试图借助微信连接一切的连接器作用，通过掌握丁香园、医联等传统医生平台的医生资源，开始发挥自己连接一切的作用。但上述举措，主要聚焦于线上，线下开医院，至今尚未传出明确的信息。
关于第二个问题，缅北地区发生冲突以来，为了维护中缅边境地区的安全稳定，保护边境地区人民生命财产安全，中国边防部队加强了一线巡逻执勤密度，增设了执勤点位，对重要通道、敏感地段加大了管控力度。空军也加强了中缅边境空情的监控，严密关注空情动态，积极展开处置行动，维护国家领空主权。
“核心技术要取得突破，就要有决心、恒心、重心。有决心，就是要树立顽强拼搏、刻苦攻关的志气，坚定不移实施创新驱动发展战略，把更多人力物力财力投向核心技术研发，集合精锐力量，作出战略性安排。”习总书记强调，“核心技术包括：1．基础技术、通用技术；2．非对称技术、“杀手锏”技术；3．前沿技术、颠覆性技术。在这些领域，我们同国外处在同一条起跑线上，如果能够超前部署、集中攻关，很有可能实现从跟跑并跑到并跑领跑的转变。”
津巴布韦和西方国家长期交恶，至今仍受到美国和欧盟等国和地区的制裁，西方媒体对津巴布韦的负面报道由来已久。西方国家的媒体，特别是英国的媒体，的确有抹黑津巴布韦的传统。津巴布韦曾经是英国的殖民地，英国人的后代曾在津巴布韦占有大片土地。但在本世纪初，出于种种原因，津巴布韦强行收回土地，两国关系迅速恶化，津巴布韦至今饱受欧美制裁。
他指出，中国天然气价格偏低，需要进行调整是肯定的，但鉴于天然气是关系民生的基础能源，其波动对GDP等影响巨大，因此如何实现气价改革，特别是实现国内气价的市场化，相关政府部门十分慎重，绝不会轻易做出决定。
别看他74岁，他经常出去骑车自己买东西，每天没事就骑个自行车在家附近逛。他不会英语，但是那个东西一个是多少钱，这个东西是一包多少钱，他自己都分得清清楚楚。他特别爱土豆，什么时候便宜了他都知道，为了给我们省钱。这次从中国来，还背来了一堆工具自己补胎。
俄罗斯外交部当日在其网站发布声明说，美方人员10月2日完全强占了俄驻旧金山总领馆所有房屋，包括居住区。俄外交部对此提出强烈抗议，并认为美方行为是对国际法的又一次粗鲁践踏，俄方保留对此采取回应措施的权利。
联邦国防军的战略师们写道：“欧盟扩大事宜已被基本放弃，越来越多的国家离开欧盟。欧洲失去了全球竞争力。一个日益缺乏秩序，有时候甚至是混乱和冲突频仍的世界大幅改变了德国和欧洲的安全环境。”
中新网11月12日电据外媒报道，美国得克萨斯州萨瑟兰斯普林斯教堂枪击事件发生后，枪手戴文•凯利的前妻日前首次接受采访。她对媒体称，凯利的心中充满仇恨，曾威胁她的生命，并对她实施虐待，这让她一直生活在恐惧中。
据报道，在日本东京电力福岛第一核电站事故后，欧盟（EU）一直限制进口福岛县出产的水产品，河野为取消这一而限制而请求英方提供合作。约翰逊表示“愿意配合”。双方还确认着眼于2020年的东京奥运会在网络和反恐领域展开合作。
进入10月以来，印军与武装人员在克什米尔的交战已非首次。据海外网早前报道，当地时间10月9日，印度安全部队与巴基斯坦武装人员在克什米尔边境不同地区爆发3起激烈冲突，双方皆伤亡惨重，印军一高级军官与武装组织指挥官皆在交火中身亡。
据报道，韩国警方一般在举行国家级别重大活动时发布“甲级非常令”，如外国领导人对韩国进行国事访问、总统选举等。特朗普访韩期间，韩国警方将安排足够应急力量值班备勤，确保万无一失。警方计划将特朗普下榻的酒店、出席活动的场合指定为特别警卫区，并对其实行交通管制，限制集会活动。
兰根多夫对CBS说：“在凶手逃跑的时候，拿着步枪的那位先生走到我的卡车，很快告诉我刚刚发生的事情，并说，我们得捉住他。于是我们就追他。就像我说的，为了追上他，我们的时速大约每小时95英里。我们一直追到他自己的车失控，掉进沟里。”
考虑到这项环太平洋协定是特朗普的前任贝拉克·奥巴马的亚太地区战略再平衡政策的里程碑，在中国崛起的背景下，它不仅具有经济意义，而且具有安全方面的意义，因此美国退出协定令其他11个成员国备感震惊。
陈涛：我的手臂被咬伤后流血了，当时我们的车没开出去多远，还停在马来熊园区，因为我朋友都不会开车，所以我们急需帮助。之后，我们就喊附近（巡逻）的吉普车，告诉工作人员我被咬伤的事，结果被教育了一顿，还让我们自己去医院。当时我的心都凉了。我又告诉他，车里的朋友不会开车，能不能帮个忙开车，或者引导我们就近离开园区，也被告知只能按照游览路线出园区。
阿雅否认和小S的不和传闻：因被调侃生气。2016年09月02日09:06。。新浪娱乐讯9月4日（本周日）晚10点，江苏卫视[微博]名人励志真人秀《说出我世界》第十期即将震撼开播，尚雯婕、潘晓婷、阿雅、耿乐[微博]、母其弥雅将和观众分享他们的内心世界。唱作俱佳的尚雯婕分享她“超女”夺冠出道后，并不一帆风顺的经历，回忆起曾经的灰暗日子，一向强势的尚雯婕也现场落泪。而另一位也以唱歌走红的艺人阿雅提及姐妹淘，否认和小S的不和传闻，不过还是坦承年轻时曾因被小S嘲笑而生气。
例如两间手表行同一只表的售价相差100元，当手表售价是1000元时，顾客会到较便宜的一家，但当手表售价是1万元时，顾客便会觉得100元的差异“无伤大雅”，显示人类并非单纯理性地思考每个决定可以节省多少钱。
“我不知道为什么让人们意识到我们其实是在整理胡须有那么困难。我猜也许是因为我的手没放对地方。”他说道，“但是看一下录像，它是不会撒谎的。它看起来我们像是正在做不好的事情，但真实情况并非如此。”
日前，以3.5亿美元（约合人民币23亿元）从微软手中接盘诺基亚功能手机业务的台湾鸿海，也宣布将在贵州扩建新厂。富士康是全球最大的电子产品代工厂，主要客户是苹果，但伴随着苹果硬件销售出现萎缩，富士康也亟须寻找新的大户，而随着华为手机销量迅猛增长，华为将成为推动富士康成长的重要客户之一。有消息称，富士康新工厂落脚贵州，或因此地正是任正非老家。
8月31日，美军首次派出B1B和F35战机编队同时飞临韩国进行实弹演习，回应朝鲜8月29日试射中远程弹道导弹。而美军B1B轰炸机最近一段则成为朝鲜半岛上空的“常客”。7月份，朝鲜两次试射“火星14”洲际弹道导弹，每次试射之后，美军都派出B1B轰炸机飞抵半岛，进行实弹射击演习。
看来半岛又要有新一轮激烈过招上演了，损失最大的当然是朝鲜，其实一直以来，它都是最大的受损方。其他各方更多是消耗了精力，增加了地缘政治麻烦，中国还蒙受了贸易损失，但毕竟都能够承受。这当中只有朝鲜的环境恶化直接转化成了全局性现实痛苦。
近期创业板几乎成为市场空头的众矢之的，各种“神创板”的调侃接踵而至。与此同时，部分公募基金公司集中持有某只创业板个股的现象也引发广泛讨论。面对各种“坐庄”的指控，部分公募基金对此并不认同。不过，有基金评价人士表示，过高的持股集中度带来的流动性风险值得基金经理充分重视。在此背景下，部分公募基金虽然强烈看好创业板后市，但依然紧盯泡沫破灭的信号。
巴勒斯坦外长里亚德·马勒基11月18日对法新社说：“我们两天前收到了美国国务院的一封信，信中说国务卿蒂勒森没有找到足够理由继续让（巴解组织）办事处开放。过去从来没发生过这种事。我们要求美国国务院和白宫予以澄清。”
伊拉克政治问题专家沙玛利强调，伊拉克总理将会采取一些安全和情报战略，从科技上提升伊拉克安全部队战斗力，追缴残余极端分子，把守边境线，不让这些恐怖分子有任何可乘之机。此外，伊拉克政府同周边国家进行了战略部署，也同美国保持着密切的合作。
阿留申群岛发生6.5级地震震源深度130千米。2017年10月09日07:07。中国地震局网站。#地震快讯#中国地震台网正式测定：10月09日06时34分在阿留申群岛（北纬52.38度，东经176.80度）发生6.5级地震，震源深度130千米。
在“边境调节税”缺位的情况下，公司税的调整被包装成促使企业回流的制胜法宝，但在劳动力成本、劳动力技能水平，甚至自然禀赋消耗的限制等一系列因素的牵扯下，这一税收杠杆的调节作用，其实很难说如期而至。
资深乳业观察人士、上海睿农企业管理咨询有限公司总经理侯军伟认为，短时间内，外界关于其他乳企“有意接盘”辉山的消息，或将仅仅停留在传闻的层面。“包括菲仕兰，也包括有猜测说的伊利、蒙牛等。”
2013年8月胡万林和吕伟一起在药店购买了芒硝，并在吕伟家里配制成了芒硝水，吕伟指示胡万林的弟子唐孟君等人员进行培训，宣传由胡万林亲自传授医学理论，唐孟君先后联系了受害人，包括受害人云旭阳在内的等10几人。8月30号，他们入住了洛阳市的一个宾馆，胡万林到达宾馆后又配置了一些芒硝水，贺桂芝根据吕伟和唐孟君的安排收取了每人200元的食宿费。2013年8月，胡万林、吕伟等人带领云旭阳12人赶到了新安县龙潭大峡谷，胡万林开始给云旭阳等人宣讲吐故纳新的疗法，让云旭阳等人喝咖啡、白糖、盐、生抽、陈醋兑水成了五味汤，然后喝大量的水，然后再吐出来，如此反复。云旭阳按照胡万林传授的方法出现了呕吐、抽搐、昏迷等症状，吕伟告诉胡万林后，胡万林拿出了自行调的药水让吕伟给云旭阳施救，宾馆老板看到后，向村一级乡镇的卫生医院求救，云旭阳经过抢救无效死亡，另一位学员龙某也出现了昏迷症状，后来被送到了新安县人民医院抢救后脱险。
传闻迅速扰动了股市，中国联通A股股价上午10点左右放量拉升，盘中高位盘整一段时间后午前再度蓄势上攻，冲击涨停。截至上午收盘，中国联通报6.71元，涨幅达9.11%。午后，股价稍有回落，但维持高位震荡态势，随后成功封上涨停板。
据悉，这次“媒体战”起源于美国司法部采取的一项压制俄驻美媒体的措施。9月上旬，美国司法部颁发文件，要求“今日俄罗斯”电视台在美国开设的公司注册登记为外国代理人。这一文件的下达恰逢美国国会众议院审议一项旨在改变对外国代理人登记要求的法案，而该法案提议授权司法部调查企图“非法”影响美国政治进程的组织。美国司法部的要求遭到了俄方拒绝。“今日俄罗斯”电视台总编辑西蒙尼扬说，如果“今日俄罗斯”电视台在美国被关闭，“美国人就是践踏言论自由”。
三星方面为推翻一审有罪前提，或将推进对前大韩马术协会专务朴元五（音），以及韩国前文体部第二副部长金钟等的证人审问。二审中，郑维罗（音）的马术教练安德烈亚斯赫尔格斯特（AndreasHelgstrand）是否会做出有利于三星的证词也是备受瞩目。据了解，该人曾与崔顺实签订马匹交换合同，并参与了洗钱活动。
张家辉为拍电影《激战》，练得一身肌肉，但据说因为健身和禁食，引起抑郁症复发。对此，关咏荷轻描淡写地说：“他自己会解决问题。他在外面‘打仗’，很辛苦，我就负责把家里打理好，令他回来时会觉得舒舒服服。他平时怎么减压？你去问他啦，哈哈！”而她自己的减压方法则与爱女有关：“女儿如果对我说：‘妈妈，我好开心呀！’这样我也就会开心、安心。”
小山庆一郎上节目解释变双眼皮原因否认整容传闻。2017年08月22日13:57。。新浪娱乐讯据日本媒体报道，小山庆一郎8月21日参加日本台综艺节目《闲聊007》，原本是单眼皮的他变成了双眼皮，他还在节目上谈及整形疑惑，解释眼睛变化的原因。
政府相关人士指出，“2008年将朝鲜（从‘支恐国家’名单中）去除原本就是错误的，再次列入理所当然”，支持特朗普政府的做法。另一方面，外务省官员则认为：“美国已对朝鲜实施多项单边制裁，效果有限，象征性的意义比较强。”
就退位时间的安排，目前已经调整为在2019年3月31日当日结束时退位，皇太子在4月1日开始时即位成为新的天皇。同日也将实施新的年号，“平成”年号也会就此终结。天皇退位后将成为“上皇”，皇后将成为“上皇后”，与上皇一同敬称为“陛下”。上皇没有资格再次即位或出任“摄政”。
今年9月初，长和系开始合并这两家公司的计划。9月8日，长江基建和电能实业联合发布公告称，以每1股电能实业股份置换1.04股长江基建股份，合并后向股东派发特别股息，每股5港元，以寻求公共事业业务的进一步扩张。长江基建和电能实业合并后，将成为一个市值超过2000亿港元（约合1648.8亿元人民币）的巨无霸公司。
BBC记者迪塞克科（LeboDiseko）说，南非特使和津巴布韦教会领袖正设法为穆加贝和军方调解。现在的问题是接下来事态将如何演变？穆加贝夫妇怎么办？津巴布韦何去何从？他分析了七种可能出现的情况：
波兰北约基地司令、美国陆军中校克里斯托弗·勒赫向《华尔街日报》讲述了自己的经历：一次射击训练后，他发现有人试图用一个俄罗斯IP地址入侵他的手机。他说：“他们在对我进行定位，不知何人。我就纳闷了，‘这是搞什么鬼？’”
今早，微信公众号“顾颖琼博士说天下”发布消息，称从洛杉矶律师助理手里拿到的贾跃亭“不可撤销的生前信托”的其中一份草稿文书，在信托文书上显示，“他给TiffanyJia，其中的一个女儿留了7500万美金，约合五亿人民币。甘薇是信托基金守信委托人。”
“没有袁炜事件，白帽子和企业之间的这种灰色状态还可能一直持续下去，但是这件事可以改写这种局面。白帽子希望自己的行为能够得到更多的保护，不用担心因触犯法律被抓，但法律层面上又将白帽子的行为视为非法。当这种矛盾被激化的时候，国家相关部门就不能继续坐视不管了，采取一些举措也在情理当中。”有安全行业内人士说，“不过，乌云的暂停是否真的与此有关，外人就不得而知了。”
据韩国《中央日报》报道，10月27日晚，韩国驻华大使馆在北京举行了国庆节招待会。当天，中方派出了外交部部长助理陈晓东参加活动。陈晓东与韩国驻华大使卢英敏一起登上主席台，在祝词中表示，如果中韩两国关注双方的核心利益，就可以克服当前面临的难关。韩媒称，韩在“萨德”问题上口气变软，中韩关系出现回暖迹象。
据俄罗斯卫星新闻网报道，大巴车上共有58人，56名乘客是乌兹别克斯坦公民，2名司机是哈萨克斯坦公民。最新统计显示，事故导致17人死亡，包括2名儿童。还有2名成人和1名儿童情况危急，正在抢救中。
凯桥创始人否认内部交易芯片巨头收购仍在继续。2017年11月01日08:42。新浪财经。美股行情中心：独家提供全美股行业板块、盘前盘后、ETF、权证实时行情【相关报道】中资私募凯桥创始人周斌在美被控证券欺诈
2012年，《纽约时报》公司的线上线下的总订阅收入首次超过广告收入，成为该报第一大收入来源。2013年第三季度财报显示，第三季度的净盈利上升至1344万美元，而2012年同期的净盈利为1260万美元。此外，付费订阅数有所增长。相比上年同期，付费电子用户数量增加28%，达到大约72.7万户。（储信艳）
下面的图表显示了美国各州、各市、县的“IPOD”比率。这代表市政财政收入占需要支付直接债务所产生的利息的百分比，并且在30年的时间里，完全摊销养老金和退休人员的医疗保健义务（假设保守的计划资产回报率为6%）。
央视网消息：近期，美国总统的核武权限，引发外界关注。18日，美国战略司令部司令、空军上将约翰·海滕表示，军事打击必须符合相关国际法律原则，如果总统下达的打击命令是非法的，那么他绝不会违反法律、盲从指令。
近日，由于一篇在网络传播颇广的文章“顺丰[微博]嘿客关闭，物流大佬王卫替O2O创业者交了10亿学费换来的四个教训”，顺丰嘿客关闭消息不胫而走。作为顺丰旗下网购服务社区店，自2014年5月面世以来，顺丰嘿客已经布局全国近3000家门店。
曾当过水手的季米特里斯说，“我们在伊卡里亚岛经历过一些非常艰难的时刻。我们缺少一切东西，而且我们学会了很容易满足。我们互相帮助。如果某个人有肉，他会与大家分享，或者我们物物交换，如我把红酒给邻居，而他给我土豆。因此，我们很少感受到现在的危机。”
赵雅芝发律师声明否认家暴传闻。2012年11月21日18:03。天天新报。面对“整容”“偷情”“家暴”等传闻，名声向来不错的赵雅芝坐不住了。赵雅芝日前发布律师函，称有关自己和老公不和的传闻纯属恶意诋毁和中伤，属于侮辱和毁谤。
“砰砰”的声音惊动了身处房子里的夏卡拉，他随即出门劝阻丈母娘，并打电话报警。戴维斯看到夏卡拉拿起电话之后，决定发动奔驰跑车对其进行追杀。警方称，警员抵达现场时，看到戴维斯开着跑车在夏卡拉的门前的草坪上不停转圈，而被追击的对象夏卡拉则四处逃窜。
这场收购传闻起因于5日晚间，由公众号“懂懂笔记”发布的《摩拜或收购700Bike，断ofo后路？》一文。里面写到，据线人爆料，共享单车明星企业摩拜单车正在与张向东的700Bike洽谈收购事宜以此来阻击摩拜的最大对手ofo。
西班牙加泰民众反对独立支持中央政府。2017年11月18日18:54。央视网。央视网消息：自10月1号西班牙加泰罗尼亚自治区政府举行非法公投以来，已经过去了一个多月的时间。在这场“独立”闹剧中，西班牙民众多次举行反独立游行，表示抗议。很多加泰罗尼亚民众也都反对独立，支持西班牙中央政府。
他表示，“现场应该有多名行人受伤，警察正赶往现场，并且伦敦救护人员也接到电话即将赶来。一名男子当场被捕，目前，警方正对嫌疑人的作案动机等进行进一步的调查。如果任何人有关于此次事件的线索，务必致电警方。”
然而，随着格力电器一纸澄清公告的发布，意味着一汽轿车和一汽夏利之间的同业竞争还将作为“老大难”问题继续存在。在一汽股份正在筹划的涉及一汽夏利的重大事项当中，是否会有助于解决一汽轿车和一汽夏利之间的同业竞争，证券时报记者将持续予以关注。
二是中东国家的传统敌友关系渐趋模糊化。海湾阿拉伯国家是中东地区抱团取暖的典型代表。但今年6月爆发卡塔尔断交危机后，让外界看到海湾阿拉伯国家、阿拉伯逊尼派国家不是铁板一块，内部问题重重。以沙特为首的海湾国家“围殴”卡塔尔，而卡塔尔与什叶派大国伊朗关系走近，敌友关系瞬间斗转星移。中东地区另一个主要矛盾是在阿拉伯人和犹太人之间，现在看，这对矛盾也不是固化不变，背后存在合作的可能性。据报道，明年巴林与以色列将正式建交。如果此言成真，这无疑将成为明年中东地区的大新闻。实际上，在特朗普撮合下，沙特和以色列之间也有一定联系。当然，此次沙特和俄罗斯之间走近也是中东域内外国家新互动的缩影。
此外，特朗普交接团队负责人已经由新泽西州州长克里斯蒂（ChrisChristie）换成当选副总统彭斯（MikePence）。有报道称这是特朗普的女婿兼顾问库什纳（JaredKushner）促成的。库什纳的父亲2004年在新泽西州以逃税、非法选举献金和收买证人等控罪在法庭受审并被判入狱。克里斯蒂当时是新泽西州总检察长。
据海外网早前报道，当地时间11月4日，沙特国王萨勒曼发布国王令，成立最高反腐委员会，成立后数小时内，该委员会以涉嫌腐败和洗钱等犯罪行为为由，拘捕了11位王子、4名现任部长以及数十名前部长。
日本仅在哪1届冬奥会上获过1枚银牌？
美国的中东政策连日来也屡受诟病。以色列《耶路撒冷邮报》援引前国防部长阿隆的话说，美国作为一个超级大国在中东地区的影响力已大幅度下降，美国需要改变其中东政策，更加积极地而不是反应式地参与中东事务。有兰德公司高级顾问近日撰文说，在中东地区，美国现在看起来是一个浮躁、易犯错和危险的大国。美国《时代》周刊在报道沙特国王本月初首次访俄时说，仅仅在两年前，沙特国王访问俄还是不可想像的，此访传递出的信号是俄在中东地缘政治格局中的作用不断扩大。不过，华盛顿中东研究所海湾事务主任、前驻也门大使费耶斯坦认为，沙特只是在两头下注。“俄罗斯之钟”网9日以“俄伊土三国开辟反西方战线”为题报道称，正是美国错误的政策，让俄加强了在中东地区的影响力，将伊朗、土耳其等国团结在自己身边。这三个大国的联盟是十分强大的，其向美国发出了挑战，并不害怕发生直接对抗。伊朗外交部发言人9日表示，如果美国将伊朗革命卫队定性为“恐怖组织”，伊朗势必会对美国发起“坚决、果断、粉碎性”的回击。
特朗普还没对希拉里的新书作出评论。周四，白宫新闻秘书莎拉·桑德斯说她不确定特朗普会发表看法。“我想他很清楚这件事情，所有美国人都很清楚，”她说，“希拉里经历了史上最负面的一次大选，还输了，我很难过……她公共生活的最后一章得去忙着提高书的销量，面对一些好事之徒有的没的指责，她继续这么做的话，让人难过。”
“我当初刚上任时是沾了史蒂芬的光，他当时已在队中，”迈尔斯说，“随后选中克莱，我们觉得，‘不错，我们又变强了一些。’然后我们进行了一系列交易来使自己越来越强。（安德烈）伊戈达拉能加盟，我们足够幸运，又前进了一小步。紧接着便是一连串地签下老将。而在选秀中我们也幸运地选中了德雷蒙德，杜兰特能来则完全出乎意料。”
“我觉得接下来的比赛会时好时坏，新加坡可能会亲睐我们，而马来西亚属于他们。日本站要看天气再说。奥斯丁，墨西哥，巴西和阿布扎比将势均力敌，可能稍微对我们有利。每一分都至关重要。在新加坡迈凯轮会表现的不错，一旦我们犯错就要自尝苦果了。”
俄外交部指出，华盛顿再次野蛮践踏了国际法。它说：“从去年12月起，美国人已经暴力侵占5座俄外交设施。我们从未同意美国政府取消俄罗斯外交财产的豁免权，也不允许对我国设施的任何入侵。现在在那里的美国特工是未受邀请的入侵者。他们的行为是双边关系史上前所未有的恣意妄为。”
因此，学术界很多人士建议公众尽量少吃加工肉制品和红肉，如果一定要吃红肉的话，最好只吃牛排，排骨或者是烤肉。由于加工肉制品都被处理过，比如有些火腿需要烟熏，有些肉糜需要用盐或者别的化学制品腌制，而专家们认为这些处理过程中的添加剂都会致癌。但高蛋白的红肉也提供很多营养成分，富含铁质和能够抗疲劳、抗传染病的维生素B12。
也门国防部否认误袭己方军事基地致18死报道。2011年10月02日21:46。新华网。新华网萨那10月2日电据也门媒体报道，也门安全部门官员2日称，也门一架战机当天误袭也门南部一军事基地，造成至少18名士兵死亡。也门国防部却对此报道予以否认。
特朗普发文称将维持对进口非洲象相关制品禁令。2017年11月18日16:12。中国新闻网。中新网11月18日电据“中央社”报道，美国总统特朗普本月17日表示，他将维持对津巴布韦大象狩猎品的进口禁令，并等待进一步评估，与16日其政府团队做的决定完全不同。
美国富商爱泼斯坦曾因与未成年女性性交易而被判处18个月的监禁，而安德鲁王子因与爱泼斯坦过从甚密而备受争议。英国小报曾在2010年刊登安德鲁与爱泼斯坦在纽约的合照，当时爱泼斯坦已是登记入册的性犯罪者，安德鲁王子在照片曝光后公开承认行为失当并为此道歉。
俄议员提议重设机场吸烟室以保护不吸烟人员健康。2017年11月16日16:33。环球网。【环球网综合报道】据俄塔社11月15日消息，来自统一俄罗斯党的俄国家杜马议员谢尔盖•博雅尔斯基15日向杜马提交了一份关于重新在机场设立吸烟室的草案。
甄子丹否认点赞diss吴京微博:系帐号被盗恶意为之。2017年08月16日20:17。。新浪娱乐讯8月16日，网上曝出甄子丹疑似点赞diss吴京的微博截图，当晚，甄子丹知悉后发表声明，否认曾点赞diss吴京微博后取消，称经查实系帐号被入侵登陆后的恶意为之。并衷心恭喜吴京取得如此骄人的成绩。还表示最近又有一些造假的文章出来说甄子丹怎样打压吴京，各种荒谬、捏造的故事和报导均不是事实。
“把三会合在一起仍旧不能解决金融产品市场的监管问题。”吴晓灵表示，财富市场之乱，根源在于对理财产品的法律关系和产品属性没有形成统一认识，如果不厘清这两条，“三会”就是合在一起也照样打架，金融产品必须简约透明，并实行统一监管。
Brittany是独女，关咏荷于是养了一只宠物狗，藉此让她学习如何照顾别人：“她没有兄弟姐妹，没有竞争，没有争玩具或者‘床头打架床尾和’的经历，所以养只狗，让她学习照顾。一开始她不懂，只会捉住小狗的尾巴，但我会告诉她该怎么做。”外表刚强的关咏荷，说起女儿总是流露难得的温柔。她笑言自己有小女人一面：“如果大家都各自为事业向前冲，就不如不生小朋友。我不想错失女儿成长阶段中的点点滴滴。”
据英国广播公司（BBC）报道，当地时间周三（20日），在独立公投之前11天，加泰罗尼亚自治区副主席秘书长何塞普·马里亚·何维（JosepMariaJové）被捕。此外，自周三早上开始，加泰罗尼亚政府经济部门、外事部门和主席办公室所在建筑均被搜查。加泰罗尼亚自治区副主席容克拉斯（OriolJunqueras）指控西班牙警方攻击自治区机构，并称“我们不会允许这种行为”。
自美国总统特朗普上台以来，多次对前任奥巴马政府与伊朗达成的核问题协议提出批评，在首次出访中东期间也多次渲染伊朗对地区安全的“威胁”。近段时间，在中东地区海域巡弋的美军舰艇频频与伊朗海空军“相遇”。在19日联合国大会一般性辩论首秀期间，特朗普再度抨击伊朗，称伊朗并未遵守伊核问题全面协议，美国无法遵守一份为伊朗发展核武器“提供掩护”的协议。
不过，为进行政策协调，双方定期召开欧盟中国峰会和欧中战略对话。第七轮欧中战略对话和欧盟中国峰会分别于今年4月和6月召开。其中，双方在战略对话中的部分发言值得关注。双方提及美国的贸易保护主义政策，中国政府重申曾在二十国集团首脑会议上强调的推进自由贸易的立场，欧盟也表示期待与中国一道推进多边自由贸易。可以看出，以自由贸易为关键词，欧盟与中国之间的鸿沟正逐渐缩小。
据英国《每日邮报》报道，一名大都会警察发言人称，“（当地时间）周六17点40分左右，白金汉宫的官员观察到一名30岁左右的女子爬上宫殿的前门，不过在她翻越大门之前很快被2名警察带走。”
比特币可以买国籍？瓦努阿图政府正式否认。2017年10月19日13:57新浪财经。。新浪美股讯北京时间19日消息，据美国《商业内幕》网站报道，南太平洋岛国瓦努阿图政府已正式否认了最近流传的有关该国价值20万美元的投资移民项目DSP将接受比特币支付的传言。
北京晨报讯（记者陈琼）进入2017年以来，此前曾年年提价的“涨价王”东阿阿胶仍未发布涨价公告，但市场上却已在流传“东阿阿胶要涨价”的消息。有传闻称，250克东阿阿胶的零售价可能会上调至1350元，比2016年11月最近一次提价后的价格上涨36.44%。
联合国通过平昌冬奥会休战决议禁止采取敌对行为。2017年11月14日09:12。中国新闻网。中新网11月14日电据韩媒报道，联合国大会14日一致通过了《奥林匹克休战决议》，敦促明年2月举行的平昌冬奥会前后停止一切敌对行为。
据报道，东京都知事小池百合子2016年强调将重新研究其中3处设施的费用，总计削减约400亿日元。然而经都政府详细计算，由于产生污染土处置等工作，3处设施的削减金额合计仅为346亿日元。
资金链危机下，外界对于乐视业务扩张激进的质疑不断。11月初，乐视创始人贾跃亭发布内部公开信时也表示，乐视蒙眼狂奔、烧钱追求规模扩张的同时，全球化战线一下子拉得过长。贾跃亭表示，七大子生态独立奔跑、快速扩张要至此告一段落。
美俄研制巨型炸弹的背景和动因，与核武器使用的局限性有关。论威力，核弹药的威力要比常规弹药大得多，但由于受到战争伦理、合法性及威力过强等多种因素限制，战后一直没有被用于实战。特别是“核战争门槛”的存在，使得交战国产生了所谓的“自我威慑”——由于担心核武器的巨大破坏力可能会对自身甚至整个人类造成毁灭性打击，因此不敢贸然使用核武器。
作为欧洲任职时间最长国家领导人之一，默克尔的政治前途突然充满变数。BBC报道称，这是默克尔出任德国总理12年来的最大政治危机。德国媒体的表述更加严峻：默克尔正面临“最危险的一夜”，她的整个政治生涯都仰赖这一联盟能否组成。德国之声发表了题为“德国惊悚”的评论，文章是这样说的：先有英国脱欧，后有特朗普，现在没有人能料到默克尔——至少暂时——未能成功组建起政府。
咨询机构MBAssociados的首席经济学家塞尔吉奥瓦勒（SergioVale）也认为，工资的表现为圣诞节的销售额增加提供了更好的前景。此外，由于就业人口的增加，人们对于事业的担忧就会减少，这也有利于消费增加。“就业市场的复苏迹象是非常积极的，比预期中好。”他说。
据福岛县等介绍，事故后不久，请户川的香鱼曾检测出每公斤数千贝克勒尔的放射性铯。之后虽然逐渐下降，但近年也检出100～1000贝克勒尔，数值仍超过了日本《食品卫生法》的标准值（每公斤100贝克勒尔）。有分析指出，原因在于淡水鱼难以将摄入的铯排出体外等。
（环球时报综合报道）津巴布韦执政党昨天举行紧急会议，解除穆加贝的第一书记兼党主席职务，稍后又发出最后通牒，要求穆加贝20日中午之前辞去总统职务，否则将启动弹劾程序。从哈拉雷传出的消息表明，该国被视为“准军事政变”的政治风暴不到一周内可望和平收场，穆加贝时代落幕。
韩总统文在寅：加快改革和改善民生是民心所向。2017年10月11日09:11。中国新闻网。中新网10月11日电据韩媒报道，韩国总统文在寅10日在青瓦台主持召开首席秘书和助理会议时表示，再次确认加快改革和改善民生是民心所向。
4.组建民族团结政府并举行选举。津巴布韦反对党MDCT领袖茨万吉拉伊已从南非回到哈拉雷，为组建民族团结政府的揣测添了柴薪。另一位反对派领袖也表示，如果茨万吉拉伊加入民族团结政府，他也愿意加入。这是西方许多人和津巴布韦反对派都希望看到的情况。
我们正在筹备开通一个博客，用于实时更新今后捐款的使用情况，同时回复Gofundme网页中的重要留言，博客链接将会贴在FindingYingying网站（https：//findingyingying.github.io/）以及Gofundme捐款页面（https：//www.gofundme.com/missing_u_of_i_scholar）上。捐款的使用情况、银行收支记录、票据、合同等都会公布在该博客上。
就在本月，美国白宫还表示，相关官员正在准备和平提议，尽管他们并未确定在何时提出，也没有提供有关这一提议的其他细节。然而，库什纳和格林布拉特已经开始在中东地区穿梭，与巴勒斯坦、以色列，和阿拉伯国家的相关人士会晤，希望达成此协议。
随后，记者来到南京交警高速一大队。距离卫岗隧道约两公里的一个匝道口，有一个监控。高速交警大队的工作人员在花费了大量时间调阅监控后发现，在9：27的时候，有一辆救护车，沿着沪宁高速连接线，由东向西进入卫岗隧道。这辆救护车的特征跟微博上的救护车基本一致。而且，交警也告诉记者，当时隧道确实很拥堵。9：36，这辆救护车出了隧道，开到了中山门。
去哪儿度假的加入也将提升携程在度假市场的份额。“无论从线上B2C业务的规模看，还是从线上+线下的综合实力看，携程旅游一直都是在线度假市场毫无争议的第一名。从效率和创新角度，携程旅游则远远超过其他同行。”杨涛表示，携程已经实现了对线上、线下领先的度假零售渠道的投资整合，目标是建设一个以效率和创新为核心的旅游生态圈。
社会福利部是菲律宾负责保护贫困儿童福利的主要政府机构，该部女部长索利曼15日对上述媒体报道予以强烈否认。她强调，菲律宾政府没有关押儿童，也绝不会容忍这种做法，“我们会把虐待儿童的人关进监狱”。
阿富汗南部赫尔曼德省省长发言人扎瓦克10月1日透露，当地时间10月1日下午4点左右，一架阿富汗空军直升机在该省的一次空袭武装分子的过程中发生误袭事件，致使9名阿富汗士兵死亡，死者中包括一名国家情报总局的军官。另有10名士兵在此次误袭事件中受伤。（央视记者杨明交）
“我个人举债进入银隆，就是希望去栽一棵树。”董明珠在接受《证券日报》采访时称，将自己定位为了新能源汽车行业中敢于承担风险的那一小部分先行者，希望成为栽树的人，而不是在产业成熟后做一个摘果的人。
赛格三星否认坊间重组传闻复牌封死跌停。2009年07月30日。全景网。全景网7月30日讯停牌两日核查信息的赛格三星（000068）在公告否认了坊间关于其的重组传闻后，今日复牌即告跌停。
此外伊朗问题也是横亘在俄罗斯与沙特之间的重要因素。目前俄罗斯与伊朗关系处于较好时期，尤其在解决叙利亚问题上两国协调立场，共同“挺巴”，将两国关系推向新高度，伊朗成为俄罗斯在中东地区的重要合作伙伴。而沙特将伊朗视为主要敌人，是影响地区安全稳定的破坏者，两国的敌对关系难以化解。俄总统新闻秘书佩斯科夫曾经指出，“莫斯科和利雅得的关系是独立的，这是俄外交政策的单独方向，克里姆林宫认为在此背景下不必夹杂俄与伊朗的联系。”这反映出俄罗斯不会以牺牲与伊朗关系为代价，发展与沙特的关系。
文章表示，首先，他们必须令邻国相信，这的确是一次“救援行动”而不是政变，否则他们就会被孤立而失去机会。此外，他们必须在执政党内得到多数支持，否则将军们将“被迫”取缔宪法。非洲南部建立一个军人政权的可能性还没有被完全排除。
据了解，日本希望之党成立于9月25日，瞄准通过众院选举实现政权更迭，推举了多于额定议席过半数（233个议席）的235名候选人。小池还在竞选承诺中提出冻结消费税增税等，摆出了与自民党总裁、首相安倍晋三的对决态势。
另外，民进党因为党内退党骚乱而持续低迷。由于8月进行内阁改组后，安倍内阁支持率开始恢复，安倍首相认为通过众议院选举，执政党有可能至少维持过半数议席，因此转而奉行由新的议员团队来修宪的方针。
一切都还存变数。有称因为只拿到不足20%的股份仅属于参股性质，如果从上市公司的角度来说，这种造车没有实际意义，董明珠更应该去筹谋大股东的股份，成为大股东。因为珠海银隆较难盈利，IPO进程比较艰难，最终目的是借一汽夏利的壳。
不过，法国经济形势观察所智库（OFCE）的分析师布吕诺•杜古德雷表示，失业率略微回升“不是形势减弱的迹象”，他强调“我们处在经济增长相当强劲的阶段”。他指出，第三季度失业人数增加6.2万人，是因为“雇工补助金措施于6月底截止”和“扶助型合同减少”，也有可能是受到“50万人培训计划减少”的影响。
“（乌克兰）能源行业的情况十分困难。我们得知俄罗斯计划今年冬天停止对欧盟国家输送（天然气），这也就是为什么（欧盟）企业被要求尽可能多地储备天然气，”亚采纽克在一次政府会议上这样表示，但他没有透露是如何得知俄罗斯这项计划的。
康沃尔郡最大的农产品生产商里维埃拉农产品公司向政府直陈了实施灵活移民法的重要性。该公司常务董事戴维·西蒙斯说：“如果我们严格限制东欧移民劳动力或制定另外的移民政策限制所谓的‘低技能’劳动力，康沃尔的种植业就完了。”
20日当地时间下午，津巴布韦执政党津巴布韦非洲民族联盟爱国阵线（民盟）举行干部会论，决定在21日的议会上提出弹劾总统穆加贝的动议，并表示该动议最快能在48小时内在众、参两院通过，合法解除穆加贝的总统职务。
2006年冬奥会开幕典礼的时间是多会？
塔维－塔维岛警方官员格伦·罗伊·加博尔接受法新社记者电话采访时否认上述猜测，称警方在岛上没有发现任何残骸。“我调派人员去残骸应该在的地方，没有发现任何可疑物。”加博尔说，有关传言不实，如果客机落到岛上，当地居民应该早就发现了，“我们问了居民，他们也没有看到任何东西”。
朱丹现身主持节目否认奉子成婚传言。2014年12月12日11:37。大洋网_广州日报。广州日报讯（记者林芳）前日下午，央视《CCTV家庭幽默大赛》在北京进行录制，朱丹、郑渊洁、刘仪伟三位嘉宾接受了媒体群访。谈到最近被媒体报道与男友好事将近将奉子成婚的消息，朱丹笑着否认，表示目前两人感情很稳定，但周一围并没有向她求婚。作为节目中唯一的女嘉宾，朱丹一身靓丽的连衣裙、脚踩高跟鞋亮丽登场，为节目增添了一抹亮色，也打破了网络关于她怀孕的传言。
阿富汗实现和平依然遥遥无期。2017年10月07日19:08。央视网。央视网消息：久拖不决的阿富汗战争已经成为美国历史上持续时间最长的海外战争。今年8月，美国总统特朗普公布了美国对阿富汗的新战略，指出美军现阶段不会从阿撤军，打击恐怖主义是未来重点目标。随后不久，美国官员又透露，五角大楼将向阿富汗增兵3500人。阿富汗政治分析人士认为，美国的新战略也未必能够奏效，阿富汗要想实现和平恐怕还需要很长时间。
（环球网报道记者朱佩）据俄罗斯卫星新闻网11月19日报道，俄罗斯联邦委员会国际事务委员会第一副主席弗拉基米尔•贾巴罗夫向卫星通讯社表示，有关俄总统普京车队途径沿线布置爆炸装置的虚假信息是为了在大选前破坏局势稳定。
与南北车合并的意义不同，南北车合并后要参与海外市场的竞争，合并有利于统一出口。而煤炭产业的主要消费市场是在国内的，煤炭企业强强合并，规模与产能并未减少，并不能从根本上解决产业的过剩问题，“各种经济数据摆在那里，市场行情还是由供需关系决定的。即便整合后也无法产生出新的煤炭消费需求，除非全部退回到计划经济，按需生产。”
去年评选体育英雄时，金妍儿虽然在网络投票中独占鳌头，但因评选委员会设定“50岁以上”的年龄限制而落选，她还从未获得大韩体育会的体育大奖，因此有猜测称金妍儿受到文化体育观光部的打压。无巧不成书，媒体又爆出文化体育观光部前次官（副部长）金钟在与游泳运动员朴泰桓面谈时直言“不喜欢金妍儿”。另外，在去年光复节纪念活动上，金妍儿被朴槿惠牵手后疑似甩手的视频疯传，“金妍儿不受领导待见”的传闻迅速传开。
航空公司方面称，本次客机轮胎破损事故是因对跑道未能准确检查的管制方面失误。航空公司相关人士称，驾驶员收到来自管控室批准起飞的通知后进行正常起飞，滑行时接到报告称该机场用作军用时将南北方向的跑道改为东西方向，因此进行了紧急制动。韩国国土交通部方面称，已向现场紧急派遣了调查人员，将通过调查结果对情况作出判断。
比如，奉行“供给学派”的里根，虽然通过税改等一系列组合拳把美国带出了“滞涨”，但其认定的“减税不会带来赤字”的信条却在现实中彻底落空。1986年时的美国，也已成为了当时世界上最大的债务国。再如，小布什时代的减税计划，事实上是以克林顿时代历史性盈余的基础上才得以推进的，其结果却是在未见经济绩效的前提下，彻底让联邦财政在短短几年内就陷入了赤字低谷。
在自民党推进总部干部会议上，决定下周内举行全体会议讨论消除参院选举“合区”。这是自民党在众院选举竞选承诺中提出的4个修宪项目中党内讨论尚未取得进展的项目，有关剩下的教育免费化一项，也将在这个月内举行全体会议。
苏丹方面否认部分被劫中国工人获救。2012年01月30日17:22。新华网。新华网亚的斯亚贝巴1月30日电（记者刘芳报道员拉斐尔）正在亚的斯亚贝巴出席第十八届非洲联盟（非盟）首脑会议的苏丹代表团成员30日否认有关在苏丹境内被绑架的29名中国工人已经部分获救的报道。
中国电信总经理杨杰在致辞中指出，中国电信和中国联通此次合作是双方贯彻落实国家一系列重大战略的全方位、多层次的合作，协议的签署标志着双方共同开启了通信行业开拓创新、共促发展、相互合作的新局面。本次合作将推动“创新、合作、开放、共享”成为行业新常态，为广大客户提供更加优质的网络和服务，创造更多高质量、高价值的有效供给，促进信息消费，为推动供给侧结构性改革作出更大的贡献。
中新网11月17日电据马来西亚《中国报》报道，当地时间2017年11月17日，在轰动马来西亚的“拿汀华裔女商人枪杀案”中，被指控谋杀和教唆杀人罪名的6名男子和1名女子，被判罪名不成立，予以当庭释放。据报道，马来西亚法官拿督阿兹曼是基于辩方提出的合理疑点，作出上述裁决的。
“大麦不存在所谓的‘内部购票通道’，任何层级的员工均没有内部购票、售票的权限，欢迎社会各界对大麦全体员工进行监督。”大麦网相关负责人在接受中国青年报·中青在线记者采访时表示，大麦网内部设有廉政合规部，会对员工进行严格审核，一旦发现违规操作就会严肃公开处理。
罗马瘾君子驾车将两少年撞成重伤当街被群殴。2017年10月11日09:15。中国新闻网。中新网10月11日电据欧联网援引意大利欧联通讯社报道，意大利罗马托尔柏拉莫纳卡（TorBellaMonaca）地区日前发生了一起交通事故。一名32岁的意大利男子吸毒后驾车在行进中，由于吸食毒品过量产生幻觉，车辆在高速行驶中突然失控，直接撞向公路旁的两名意大利少年，导致一名17岁男孩和16岁少女身受重伤。
“没有，这个没有，那个也没有”安东尼说，“我还没跟掘金的经理谈过续约的问题，我还没决定是否要签约，或者跟哪个队签约，我绝对从来没说过那样的话。”而掘金的经理马萨伊_尤里既没有否认，也没有承认，他只是表态所有的对话只在他和甜瓜之间进行，一切暂时保密。而最开心的恐怕是纽约的球迷了，在今夏迎来了小斯之后，他们现在有理由期待另一个大牌球星。人人都在期待明年的2月24日，那是交易的截止日期，甜瓜曾公开表示，无论如何那时都会有个了断。“到了截止日，有些事情肯定会以某种方式或者其他方式来结束，”他说，“我和掘金之间的对话仍然将继续，这是件好事。”
报道引述意大利《信使报》消息称，从11月1日起，为了严打逃票行为，罗马公共运营公司（ATAC）将安排800名查票员上岗，他们每人每周将执行1次查票任务，此外，他们中的320人将成为全职查票员。
德军方报告泼冷水：西方未来20年或“完全解体”。2017年11月06日09:57。参考消息。参考消息网11月6日报道英国《每日快报》网站11月4日报道称，由德国军方起草的一份内部报告称，欧盟和西方在未来20年中完全解体是一个严肃的命题。
中新网10月10日电综合报道，传统经济学假设所有参与经济行为的人都是“完全理性”，并以此为基础，建立经济理论和模型，但人非圣贤，现实中人类充满不理性，容易导致行为与理论预测不符。为调和理论假设与现实的差异，全新研究领域“行为经济学”应运而生，近年更获各国政府采用以推行政策。被视为行为经济学之父、提出“推手理论”的美国经济学家塞勒对这门学科作出杰出贡献，9日获颁本年度诺贝尔经济学奖。
在接受BFM电视台采访时，夏库尔指责法国24电视台试图“盗用”其大使身份。这一指称与阿拉伯（Al_Arabiya）电视台就此事进行电话采访的内容一致，在该次采访中，一名据称是夏库尔的女子愤怒声称，她并没有辞去大使职务。
说再见！特朗普政府正式撤销奥巴马清洁能源计划。2017年10月11日08:59。中国新闻网。中新网10月11日电据外媒报道，美国环保署署长（EPA）普鲁特（ScottPruitt）10日在华盛顿签署了一项拟议规则，正式撤销了奥巴马时期决定的清洁能源计划。
俄罗斯官方人士否认普京有外遇传言。2013年06月09日08:05。新华网。【俄罗斯《共青团真理报》6月7日报道】普京的新闻秘书佩斯科夫在接受莫斯科回声电台采访时表示，总统的生命中并未出现另一个女人，他呼吁大家多关注普京的工作。
报道称，随着中国寻求进一步巩固自己的实力，它也意识到如果日本能够成为合作伙伴而不是纯粹的对手未尝不是件好事。与此同时，特朗普的访问向中国表明美国不太可能从中作梗，因此中国对日本表现得更加“慷慨”。澳大利亚墨尔本拉筹伯大学国际关系学教授尼克·比斯利表示：“特朗普所传达的东西对于盟国和世界体系来说是一种巨大的震撼。”
现年81岁的贝卢斯科尼和61岁的韦罗妮卡·拉里奥于1980年相识，年轻时的拉里奥是一名演员。两人在10年后正式注册结婚，拉里奥成为了贝卢斯科尼的第二任妻子，两人生育了3个孩子。2009年5月，拉里奥正式提出离婚。当时，意大利媒体报道了贝卢斯科尼参加18岁模特诺埃米·莱蒂西娅的生日聚会，还送给对方昂贵的首饰并许诺帮助这位少女竞选欧洲议员的消息。拉里奥随后指责贝氏“性爱成瘾”，并指责贝卢斯科尼同其他年轻女人保持关系。
据俄新社11月6日报道，俄联邦国家杜马体育文化﹑运动、旅游及青年事务委员会议员德米特里•斯维谢夫向俄新社体育频道表示：“我认为，这是新一轮信息攻势。我们最近已经不止一次遇到这种情况了。他们想看看，我们会作何反应，采取何种措施。”他还称，“美国人已经开始了躁动和歇斯底里。因为他们认为，无论升国旗与否、奏国歌与否，俄罗斯都应该参加本届冬奥会。我认为，他们简直不知道自己在说些什么”。
图为采用枪式起爆方式的第一枚投入实战的原子弹，绰号”小男孩“，弹长3米，弹径0.7米，重4.4吨，内装有64公斤铀235，当量仅为1.5万吨TNT，小图为枪式起爆原理（由于起爆时，铀的分布面积大，很多铀原子还没反应就被中心的高温高热弹开了，实际效率很低）示意图。
奇瑞汽车股份有限公司公关传播部总监兼新闻发言人王玮在接受《中国经营报》记者采访时表示，整体出售系谣言，投资人入股有可能。王玮称，确实有多方资本在与奇瑞洽谈，奇瑞也有计划引入新战略投资者。
澎湃新闻（www.thepaper.cn）12月16日致电一汽轿车（000800）投资者关系部门，对方回应，早上看到过有关媒体报道，但不知道此消息来源，也不知道靠不靠谱。该公司投资者关系部门没有接到任何有关一汽同东风合并的消息。
越中友协副主席越南国际关系发展与战略研究中心高级顾问阮荣光：习近平总书记在十九大后第一个访问越南我认为中共十九大的精神将由习近平总书记带到越南从他的话语中我们将会了解更多内容对于两国全面战略合作伙伴关系未来发展有重大的指导意义
黎巴嫩“政坛大地震”！黎总理辞职或将引发国内教派之争。2017年11月15日19:20。央视网。央视网消息：黎巴嫩总理萨阿德·哈里里本月初在访问沙特期间突然宣布辞职后，黎巴嫩总统米歇尔·奥恩到目前为止仍未接受其辞呈，也无迹象显示奥恩准备着手组建新政府。分析人士认为，这场“政坛大地震”可能会使黎政坛面临长时间的政治真空，甚至影响到原定明年5月举行的议会选举。
波恩达列夫称，“我并不认为‘美国国会之手’操纵着第三方国家的所有事务。但事关那些依附于美国的国家时，就不能排除这种可能性。他们一直在竭力地使俄罗斯卷入乌克兰的‘傀儡战争’之中，让我们成为冲突的一方。”他强调，最重要的就是不要急躁，并对这种阴谋和挑衅作出适宜的反应。
陈家瑛还表示徐濠萦并没有直接或者通过别人联络黄浩（“明星迷幻派对”纠纷餐厅的老板），也没有被警方联络做调查。而关于徐濠萦与陈奕迅的感情。陈家瑛表示他们没有为任何事情发生争执。陈奕迅没有爆粗赶走徐濠萦，徐濠萦也没有离家出走，其女儿更没有表达对父母的不满，一家人仍旧过着正常的家庭生活。（程兴家/文）
美朝都不想战争，双方在搞战争边缘的极限游戏。让人们悲观的是，这种游戏导致最终意外突破的可能性越来越小，而它最终搞砸、演变成一场各方都难以承受的严重冲突的可能性则在急剧增加。美朝似乎在逐渐迈过能够把游戏停下来的临界点。
马达加斯加鼠疫疫情：一名中国旅客疑似感染肺鼠疫。2017年11月07日16:42。央视网。央视网消息：近期，马达加斯加暴发鼠疫疫情，截至11月2日，报告病例1800多例，其中死亡120余人。近日1名中国公民在马达加斯加旅行期间疑似感染肺鼠疫，目前病情稳定。
俄总统大选将至，普京为何迟迟不表态？英媒：似有倦勤之意。2017年11月20日08:42。环球网。【环球网报道记者郭鹏飞】俄罗斯明年3月将举行总统大选，几乎所有人都认定俄罗斯现任总统普京必定竞选连任，但唯独他本人尚未确定，至今仍未表态参选。普京究竟在作何打算引起各界纷纷猜测。英国《独立报》19日爆料称，普京似乎已有倦勤之意，无意再投身大规模全国性选举。
不过，CNN称，特朗普的威胁本质上并无约束力。因为美国的国家电视网络公司并没有单独的执照，只有私人地方电视台才需要执照。而且，不管出于什么原因，吊销电视播放执照都极其不寻常，更不用提是要进行“政治报复”了。
本可和联盟党继续联盟执政的第二大党社民党则继续反对大联盟连任。社民党领袖舒尔茨周一（20日）表示，联盟党和社民党在选举中一共丢失了14个百分点，这是选民对大联盟政府明显亮出了红牌。社民党领导层一致赞成重新进行选举。
“我不是来砸场子的”，日本自民党前党干事长石破茂18日在安倍的母校成蹊大学演讲，引来听众的笑声。在自民党作为在野党力争实现政权更迭的2012年总裁选举时，石破获得的地方票超过安倍，但在由国会议员进行的最终投票中尝到败果。
一位会计所人士对记者表示，“实质重于形式”是会计准则之一，也体现了会计审核的谨慎性，以尽可能保护上市公司利益。他援引上交所上市公司关联交易实施指引称，根据实质重于形式原则认定的其他与上市公司有特殊关系、可能导致上市公司利益对其倾斜的法人或其他组织，为关联法人。
德国政治危机何以让英国人忐忑不安？外媒这样说。2017年11月22日13:39。环球网。（环球网综合报道）英国广播公司11月22日发表综述文章，解释德国危机对英国乃至欧洲的影响。该综述文章认为，德国政府危机将对英国“脱欧”进程产生一定影响。有观察人士表示，这或许是默克尔时代终结的开始。
记者否认因报道陕西县委书记酒店办公被停职。2014年01月21日17:46。人民网。人民网北京1月21日电（田雪）日前，有记者在其个人微博质疑陕西蒲城官网发布的“县委书记酒店餐桌旁办公”图片，该事件也引发了网民的围观。15日，渭南市人民政府回应称“由于蒲城县宾馆会议室容纳人数限制，才选用宾馆餐厅包间为临时讨论地点”。近日，网上有消息称此前微博发布该消息的记者已被停职。对此，“求真”栏目记者致电两位当事记者，二人均回应目前在继续工作。
事实上，奇瑞目前以正向研发体系的技术实力，正在向成为全球领先的自主品牌而努力。经过从2010年开始建设的正向研发体系的完善，奇瑞近两年推出了基于T1X等四大平台的新产品，对外展示的状态可以说算是良性上升。
欧盟委员会副主席：尊重西班牙宪法呼吁国家团结。2017年10月12日15:09。央视网。央视网消息：当地时间11日，欧盟委员会副主席瓦尔季斯·东布罗夫斯基斯在比利时布鲁塞尔召开新闻发布会时表示，在西班牙加泰罗尼亚自治区主席普伊格德蒙特10日单方面宣布象征性独立后，欧盟委员会正在密切关注西班牙的情况。
“伊斯兰国”2014年占领伊拉克摩苏尔市后，巴格达迪在摩苏尔努里清真寺宣布“建国”。那是他唯一一次公开露面。其后，多次传出巴格达迪死讯，但是没有一次获得证实。“伊斯兰国”曾几次发布据称为巴格达迪的讲话录音，试图向外界表明他还活着。
上周末有媒体爆料，有人看到张娜拉和朴宝剑在首尔清潭洞婚礼一条街筹备结婚，对此张娜拉马上在社交网站发文否认，称自己与朴宝剑私下从来没有任何联系，也没有任何共同的聚会，自己也不知道清潭洞婚礼一条街在哪里。
中新网11月6日电（齐君）综合报道，美国拉斯维加斯枪击案过去仅仅1个月，5日在得克萨斯州南部再次发生枪击事件，目前已造成至少27人死亡、多人受伤。这起事件也很可能将美国本已备受争议的持枪问题再次推上风口浪尖，而这块仿佛总是不能愈合还被不断揭开的“伤疤”也日益成为影响社会稳定的顽疾。
据报道，芭伯拍摄搞笑明星模仿照源于两年前，当时她模仿了美国社交名媛金卡戴珊等人，拍摄了一组照片发给她的妹妹，从此一发不可收拾，在社交网络上成为“网红”，并且在澳大利亚推出了自己的电视剧。
九芝堂被曝“大东家”易主澄清公告否认传闻遭质疑。2014年02月27日13:56。红网。红网长沙2月27日讯（记者郭志强）2月26日，一则消息在九芝堂股吧炸开了锅——九芝堂大东家可能易主。这则利空着实给九芝堂股价带来不小波动，到昨天下午15点收盘时，九芝堂报收14.08元，跌幅达5.76%。
9月18日，格力电器临时停牌，当日晚上格力电器发布澄清公告称之前媒体报道并不属实，格力电器及公司高管从未就入股一汽夏利进行磋商。一日之后，又有传闻称在一汽集团最新的组织框架协议中，一汽夏利将被纳入新设计的奔腾事业部。而奔腾事业部将全价值链过程功能封闭，为独立预算及考核单位，由总部对其直接战略掌握。
（环球网综合报道）被军方软禁的津巴布韦总统穆加贝在面临被弹劾的压力之下，于当地时间周日晚发表电视讲话，期间他并没有提及会辞职下台，并坚称仍然在位，出乎外界预期。执政党其后称，会按计划展开弹劾穆加贝的程序。
英国首相特蕾莎·梅在11月14日会见了电子领域的企业家和创业者之后表示：英国政府将全力支持电子行业的发展。“科技仍然是我们工业现代化战略的核心。英国政府仍将继续对那些奇思妙想和创新活动进行投资，并加快对该领域基础设施的建设。”特蕾莎·梅说道，“尽管我们准备离开欧盟，但我确信英国仍将继续坚持开放贸易。”
而文章中提及的“江特电机新技术落地艰难”一事，依据则是公司在2017年4月11日刊发的《前次募集资金使用情况专项报告》，报告称锂云母项目预计2015年即可投入使用，年产能预计8000吨，但是，2016年年报披露产能目标却从8000吨大幅下滑至3000吨。
两食用油企业否认涨价消息。2011年07月21日。时报快讯_证券时报网。据经济之声21日报道，随着两次食用油限价令到期，媒体传言金龙鱼、中粮福临门等在内的多家食用油企业向发改委申请提价5%。这一消息，今日被金龙鱼、中粮福临门两家企业否认。但原料涨价的压力仍然困扰着食用油企业。
因为这件事，回到西宁后，郭丽开始和妹妹张罗出售空气，“当时就一个很简单的想法，觉得环境问题挺严重的，想尽自己的一份力。”在她看来，卖空气的行为在宣传环保方面是有效果的。“因为当时这个活动我也在微博上发了。我觉得只要是心里有这个想法的人，看到这个肯定是会有感触吧。”
自《五味人生》后，关咏荷相隔4年再为无线拍摄《情逆三世缘》，之后又回复“贤妻”身份。贵为一代视后，她毫不留恋眼前的名利：“我不认为自己很红，只是觉得女性到了某一个年纪，结了婚有了家庭，是要作出一点让步的。”
战斗机装备激光武器？美军拟在2021年前测试。2017年11月09日09:44。中国新闻网。中新网11月9日电据外媒报道，洛克希德·马丁公司发布消息称，美国空军计划2021年前对装备激光设备的战斗机进行试验，该公司已经获得研发激光的订单。
美国蒙大拿州立大学社会学和人类学系日籍学者山口智美说，《产经新闻》的报道大多带有强烈右翼政治色彩。这样的做法“愚蠢至极”，令人“难以置信”，但人们并不能因此而忽视它，因为它依然有政治影响力。
他表示，中国发展迅速，新加坡应了解中国的最新动态，看到中国的新商机。他此行除了与中国领导人会面之外，还特地去参观北京中关村一家计算机视觉技术公司，了解人脸识别技术如何被应用在安保、金融服务等方面。
强生、大众多名打车软件的“熟手”驾驶员均表示司机补单数上升，诱惑更大，但抢单更难。由于早晚高峰禁止使用打车软件，驾驶员返现单每天大约少了3－4单。但更关键的是越来越多的司机使用打车软件，抢单非常困难。一名大众的哥表示，两大软件总共一天30单返现单，根本不可能完成，能做到10单以上就不错了。
10月25日上午10点，英雄联盟全球总决赛（北京站）项目开售。虽然大麦提前预估了项目压力并做好技术防控措施和紧急预案，但由于访问流量突增达到最大值上限，带宽瞬间被打满，在大面积用户触发限流的情况下，部分用户购票流程频繁中断。大麦技术紧急完善限流方案，并对明显的刷票IP进行封杀后，于10点30分左右，网络流量逐步恢复，用户下单趋于正常。10点48分，再次突发内部服务访问缓慢的情况，访问流量逐渐变小。10点50分，大麦监控发现外网地址出现访问异常的情况，最终确认由于流量过大超过硬件能力，大麦负载均衡服务器出现故障。经过紧急抢修，于11点40分，业务恢复正常。以上为今日项目中出现的技术问题，部分用户因此无法正常购票，我们深表歉意！
其中，首都墨西哥城有49人死亡，首都以南的莫雷洛斯州55人死亡，震中所在的普埃布拉州有32人死亡，环绕首都的墨西哥州有10人死亡，格雷罗州有3人死亡。这一数据未包括瓦哈卡州官员报告的一名遇难者。
关于东京的申奥活动，他表示“是以巨大优势胜出的公正结果，不应该损坏其形象”。他还解释称，由于国际田联与日本广告代理商电通公司签约，有许多日本赞助商，“肯定会支持东京，没必要搞游说活动”。
齐普里斯认为，德国经济有充分的动能，接来下的数年也将保持增长。她表示，德国出口受益于理想的全球经济环境得到了进一步发展，从而提升了私人投资的活跃程度。在就业方面，她指出，上一届政府执政期间，德国就业人数增长了250万，人们的收入也进一步得到了提高。
2011年7月份，小麦与青梅竹马的女友霍莉_斯威尼（HollySweeney）分手，传出与网球明星沃兹尼亚奇约会，期间分分合合，2014年1月日小麦求婚成功，并通过社交网络晒出了与沃兹的合影以及一个硕大的婚戒。5月21日，小麦证实他取消了沃兹的婚约，两人正式宣告分手。
报道称，此外，岛上的时间概念也完全有异于别处，居民们都生活在当下，不像在现代都市里那样紧张。那里不是与时间赛跑、获取利益的竞争社会。城里人到那里可以摆脱新技术，与其他人和大自然接触。
他还表示，“盘古”行动开展10年来成效巨大，越来越多的发展中国家特别是非洲国家参加到这一行动中来。通过这一全球行动不仅能对网上犯罪进行打击，而且能够唤起公众对网上非法假冒药物和医疗用品的防范意识。
另据共同社11月21日报道，日本政府21日就美国特朗普政府再次将朝鲜列为“支恐国家”给予肯定，首相安倍晋三本月6日与特朗普会谈时，曾强烈要求再次将朝鲜列为“支恐国家”。对于强行实施核试验和发射弹道导弹的朝鲜，日本将与美国等国际社会合作，迫使其改变政策。
工行、中钢否认“中钢数百亿贷款逾期”传闻。2014年09月25日02:04。长江商报。长江商报消息据证券时报9月22日晚间，一则“中钢集团银行贷款本息数百亿，全面逾期”消息热传。昨日，工行称，截至目前，工行的相关融资均未违约。中钢集团回应表示，传言不属实。
工程复杂英国大本钟维修费加码至6100万英镑。2017年09月30日10:13。中国新闻网。中新网9月30日电据外媒报道，英国著名地标大本钟才刚进入4年维修期，现在却传出维修费要加码为2倍，得花6100万英镑，才能让大本钟重拾昔日风貌。
卓伟称，自己早在去年6月从“知情人士”那里得知了马天宇“非婚生子”的“惊天大料”：“去年6月，一位认识马天宇儿子母亲的知情人士向我们爆料，马天宇年近而立，膝下无子，因为非常喜欢孩子，加上为了给家人一个“交代”，马天宇通过公司负责人吴某某的好友在内蒙古赤峰市秘密觅得了一位姓初的女孩充当代孕妈妈，通过试管婴儿的医学手段受孕，初姓女子于2014年6月15日在美国洛杉矶为马天宇生下一个儿子。男孩随母亲姓，出生后就被母亲带回老家赤峰抚养。”
位于圣罗莎的希尔顿索诺马葡萄酒乡村酒店被烧毁，幸好全部员工和宾客安全疏散。一名出差入住这家酒店的马来西亚人对美联社记者说，9日凌晨1时，有人来敲房门，通知他赶紧撤离。“我们不停地跑，到处是烟，我们几乎无法呼吸，当时很危险。”他说。当他清晨返回，发现酒店已被烧毁，连同他未能带走的个人物品。除了这家酒店，位于纳帕县的一家度假村也被火烧毁。
魅族方面向21世纪经济报道记者表示，魅族珠海总部不会搬迁，手机研发生产的主业和LifeKit智能硬件平台等新业务仍在珠海运营和发展。目前，位于深圳南山区的魅族深圳分公司承担游戏中心、智能家居及网络开发等几项业务。
经调查，两名“偷船贼”本想沿着著名的威尼斯运河浪漫地进行贡多拉夜游。但是，由于不了解贡多拉的驾驶技巧，这两名游客逆流划行，并且在停泊的船只之间难以调转方向。恶劣的天气使情况更为困难，当天夜里下了雨，还刮着大风，这使他们几乎无法前进。
根据泗县人民政府官网通报以及当地一些论坛转载的消息，在过去两个月时间，当地的确出现多次大规模干部任免。比如7月3日，泗县人民政府曾发文，一次免去物价局、住建委、财政局等16个机构的领导职务，而同时只任命了物价、畜牧兽医水产局等5个机构的领导。
2010年，泛亚作为昆明市重点招商引资项目由政府批准设立。当年12月27日，昆明市政府印发《昆明泛亚有色金属交易所交易市场监督管理暂行办法》，并成立由分管金融副市长任组长的监管委员会，对其进行监管。
至于今年不良资产的收购是否还会延续去年的高增速中国信达副总裁吴松云表示，这仍取决于银行的出表意愿和出表速度。不过，目前来看，银行将不良资产出表的速度仍在增加，预计今年最少能维持以往的增速。
卢英敏表示，千百年来，中韩都是近邻，两国交往源远流长，是“想分都分不开”的关系。韩国有句俗语“邻居就是亲戚”，用来比喻中韩关系十分恰当。“中韩两国作为东北亚地区的近邻，有着共同的利益，可以说是命运共同体。”卢英敏说。在他看来，中韩有矛盾就该积极化解，中国领导人求同化异的提议十分重要。
波多野结衣“婚纱照”流出！发文否认秘婚传闻。2017年09月11日04:00。。新浪娱乐讯据台湾媒体报道，日本AV女优波多野结衣外型甜美、身材姣好，有着“暗黑林志玲”的封号，拥有大批粉丝的喜爱，近日却传出结婚、连婚纱照都拍好了的消息，让她赶紧发文回应“很想结婚，但还很遥远”。
俄网络流传普京与黑老大合影照普京秘书否认。2013年01月18日10:46。环球时报。【环球网报道记者胥文琦】2013年1月16日，俄罗斯76岁的黑帮老大“哈桑老爹”在莫斯科遭人狙击暗杀。此后，网络上充满了对老爹生前的各种“戏说”。甚至，还有人翻出了老爹与俄总统普京的“合影”照片。而这自然又掀起了一轮对照片真伪的“唇枪舌战”。
美国地质勘探局（USGS）监测到新西兰20日发生三起地震。发生在当地时间11时05分的第一次地震震级为4.7级，震中位于新西兰北岛东北部的海里，震源深度70.3公里；当地时间13时43分发生的第二次地震震级为6.1级，震中位于新西兰南岛以南的海里，震源深度10公里；第三次地震发生在当地时间14时42分，震级为5.0级，震中区域位于南北岛中部，震源深度24.4公里。
特朗普“口无遮拦”再创新高度库里杜兰特拒绝做客白宫。2017年09月26日14:00。央视网。央视网消息：近期，美朝口水战不断升级，双方互放狠话，让半岛局势越来越紧张。美国总统特朗普的言论可以说在其中扮演了关键角色，不光是美朝关系，特朗普的一些言论不论在国内还是国外，都引起了不小的反应。至于这个反应对特朗普来说是好是坏，估计只有他自己清楚。
乐视控股否认贾跃亭设海外信托：网传英文资料系造假。2017年09月14日11:30。。新浪科技讯9月14日午间消息，针对自媒体爆料贾跃亭成立海外信托一事，乐视控股发表声明，表示所传消息不实，其中英文资料全部造假。
杨云燕：我目前没有收到此消息。另外，我昨晚也是给看守总理英拉的秘书之一努塔娅打了一个电话，他在这段时间基本每天都跟着英拉工作，他没有听说此消息，他还问我这个消息是努塔娅从那里听到的。我上周五刚刚参加了英拉专门给包括新华社在内的15家外国媒体做的专访，英拉强调她目前不会辞职，她将依据宪法履行作为看守政府的职责，直到新一届的政府通过选举产生。她说如果想让她下台，通过大选才是最好的方式。
这一消息一经曝出，美国舆论一片哗然，不少卫生专家表示陆军这种做法具有极高风险。一些国会议员也对此表示震惊，要求陆军立即停止这一政策。美国参议院军事委员会主席约翰·麦凯恩对美国陆军未将这一规定向国会汇报表示震惊，称如果国防部不能回应国会的质询，国会则不会投票通过军方更多的人事提名。
去年世锦赛，因为鞋子不合脚，奥沙利文旁若无人脱掉鞋子，直接穿袜子上场，最终从赛事主管那里借到了一双合适的鞋。其开成人用品连锁店的父亲因涉嫌谋杀被判入狱18年之后，他曾长期与忧郁症及毒品作斗争。而他的母亲也因为逃税被关押。
法国六旬男子坚称被人刺伤曾因报假案获刑。2017年11月16日15:16。环球网。【环球网报道记者王莉兰】据法国“欧洲时报”11月15日援引法新社报道，日前，法国瓦勒德马恩省一名六旬男子称被人用刀捅伤，住进医院。此人曾因谎称被宗教分子刺伤，在6月获刑。
泰前选举委员会成员淑诗担心，如果全泰有25个选区选不出国会下议院“民代”，国会下议院“民代”人数就可能低于95%的法定人数，而致下一届国会下议院会议无法举行，并因此而影响到本次大选整体选举结果及合法性，最终导致本次大选功亏一篑。（完）
去年7月15日，土耳其发生未遂军事政变，造成近250人丧生。土耳其政府认为居住在美国的土耳其宗教人士居伦是政变主谋，一再要求美方将其引渡回土耳其，并将居伦领导的“居伦运动”列为恐怖组织。
萧敬腾说：“我在国中、高中上学的时候，我们朋友跟朋友之间就是什么都能做，什么都能聊，天不怕地不怕。但是在接受辅导的时候，我认识了一个我从来没认识过的人群，第一次发现原来很多事情，我可以换一种方式去做。以前在路上走，我听到摩托车的声音从后面来，都会觉得是在寻仇的，我都会警觉，会怕，会躲。青少年辅导组的关心让我认识了一个新的世界，他们让我觉得很安全。”
美国代理国土安全部部长伊莱恩·杜克当天在声明中表示，这一决定预留了18个月的过渡期，将于2019年7月22日正式生效，目的是给在美居留的海地难民足够的时间准备离境事务，或申请新的合法居留身份。
但俄西部军区新闻处也指出，社交媒体上视频中的事件并非发生本此次演习中，视频中的军用直升机在飞行战术演习中演练攻击地面目标时，错误发射非制导火箭弹，击中了一辆货车，但车内当时没有人，也无人受伤。
文章将乐视商业模式定义为“内部钱生钱的的金融模式”并类比为德隆系，首先对乐视生态并不了解，其次毫无专业可言，借抨击德隆系影射抨击乐视生态，乐视网只是一家上市公司，并且拥有乐视视频、乐视云、超级电视这些实打实的业务，发展稳健。其次，作者更是没有任何依据的恶意揣测2014年公司发展中曾遇到的困境情况以此引导投资者情绪。
Wind统计显示，股票型基金有24只，规模占比24.36%；混合型基金有15只，占比17.81%。而债券型基金有12只，规模占比8.35%；货币市场基金有7只，规模占比43.45%，固定收益类产品加起来占比超过50%。
在本周6进5的“渡劫之战”中，选手们使出了浑身解数冲击五强，经过激烈的角逐后，王广允止步六强，五强选手正式诞生，分别为养鸡、魏巡、焦迈奇、尹毓恪、黄榕生。在得知自己被淘汰后，王广允忍不住深情亲吻舞台，赛后王广允解释了自己该行为原因：“是对通过这个舞台认识的工作人员和粉丝朋友的感谢，也是对这个舞台的感谢，谢谢它让我发光发热。”
报道称，马克龙计划在2022年前让全球一万家餐厅加入“法国味蕾”活动，借此推广法国人引以为傲的饮食文化，而他所邀请的这些星级大厨正是法餐走向世界的“推广大使”。“法国味蕾”活动2015年启动，迄今已举办三届，今年共有五大洲的2000家餐厅参加。（韩林）
自2015年以来，巴勒斯坦人用持刀刺杀、枪击及车辆撞击等方式杀害了48名以色列人、两名来访的美国人及一名英国游客。以色列军方也在那段时间杀死了255名巴勒斯坦人，其中多数被以方认定为袭击者。
全球新闻社报道称，当地民众在餐馆外等了好几个小时，希望能够在特鲁多和奥巴马离开餐馆时能够看到他们一眼。一段视频显示，这两位领导人在离开餐厅时，围观群众爆发出了一阵欢呼，而奥巴马与特鲁多则微笑着向群众挥手致意。
海峡之声汽车生活广播FM90.6维权汽车人栏目报道今天下午，有件事儿在福州微博圈儿里传的沸沸扬扬，网友爆料火车北站电梯发生逆行。随后，交通906空中110记者与福州火车北站办公室取得联系。火车北站方面回复，事实并非电梯发生逆行。而是当时电梯口有一位旅客的行李被卡住动弹不得。结果触发了电梯的自停保护，后面的旅客一看，前面有旅客不动了，电梯又停了，才引发了一阵小骚动，并且该电梯只有前进和停止两种模式，不可能出现倒退的情况。在骚动过程当中也没有发生踩踏的事件，请大家放心。
在此前的审核过程中，有声音指出，大规模的投资存在技术外流风险。业界相关人士表示，若想实现OLED面板的量产，需要极其丰富的经验，而且过去中国LCD工厂也从未发生过技术外流问题。但韩国产业部则表示，国内企业进行大规模海外投资需经过缜密的审核步骤，此举并非有意限制企业进行投资，而是防患于未然。
与此同时，ofo与投资方滴滴、蚂蚁旗下支付宝的业务联动也在继续。ofo昨日宣布联合滴滴、支付宝推出“无门槛体验日”，凡全国滴滴、支付宝注册用户，均可在本周六日直接通过滴滴、支付宝App无门槛使用小黄车，免押金、免认证、免费骑。其中，蚂蚁金服是ofo的D+轮投资方，滴滴则于去年9月投资了ofo数千万美元。
尽管民主党人一再高声呼吁共和党采取合作态度，目前没有迹象显示两党在有关议题上的差异有缩小的趋势。在回答记者提问时，麦康奈尔也避开正面谈论枪支暴力的议题，“有关调查尚未完成，我认为如果要讨论立法解决方案的话，时机还不成熟”。
。。。新浪娱乐讯据台湾媒体报道，贺军翔最近和钟欣潼（阿娇）合作瞿友宁导演新戏《动物系恋人啊》，15日被剧组爆料因阿娇台词没背熟，让对戏的贺军翔当众爆粗口，贺军翔透过发言人否认后，今（21日）站台香水活动又亲自澄清了一次，表示：“没有的事就不用去渲染了。”
消息一出，引发全球轩然大波。解放日报·上观新闻记者就此采访上海交通大学医学院附属瑞金医院神经外科主任卞留贯，他表示，从技术层面来看，头部移植手术为复合组织移植手术，复杂程度非同一般，“相比肢体移植手术，脑组织对缺血的耐受性更差，同时对中枢神经系统的连接有极大挑战，脊髓缝合更是难上加难。此外，术后还需要注射大量免疫抑制剂，防止免疫排斥反应等。”
日本主要参选的八个政党——自民党、公明党、希望之党、立宪民主党、日本共产党、社民党、维新党以及心党的党魁，8日出席了各大媒体主办的政策论战。在擂台上，隶属保守的自民党、希望之党、维新以及心党都属于“修宪派”。
（环球网综合报道）俄罗斯“ELLE”时尚网11月15日报道称，2017年的维密大秀将于11月28日在中国上海举行，但本应参加此次大秀的俄罗斯和乌克兰的模特们却因签证被拒，或将缺席此次上海维密秀。
事实上，搜狗亮丽的财报是张朝阳手中关于搜狗未来去向的“王牌”，据搜狗公司7月29日发布的今年第二季度财报显示，搜狗实现营收5000万美元，较去年同期增长64%，比上季度增长了27%。这一业绩，接近于2012年全年营收的一半。至此，搜狗实现了连续12个财季23.8%的复合增长率，为目前增长率最快的互联网公司。
安倍在演讲中称将把现行的日本社保制度打造成“全年龄层型制度”。在谋求充实保育、护理服务，为在职人员提供便于兼顾家庭与工作的环境的基础上，“以低收入家庭儿童为中心，使真正有需要的儿童的高等教育实现免费化”。此外，还将力争实现幼儿教育免费化。
苏南永于2007年11月加入东风悦达起亚，历任销售本部本部长、副总经理，2011年1月1日起担任东风悦达起亚总经理，直到2015年8月调任。任职期间，苏南永完善了东风悦达起亚产品线、营销体系并提升了管理水平。东风悦达起亚市场销量从2007年10.1万辆增长到到2014年64.6万辆。
声明称，5月9日，《每日经济新闻》连续刊发4篇对于交通银行年度业绩分析报道，内容严重失实，倾向明显。比如报道以大篇幅分析交行高管薪酬大幅增长，事实是交行高管薪酬自2015年起，便严格执行中央有关限薪要求。其后，文章有意忽视各家银行高管层人数，简单比较各家银行薪酬总额，有意混淆事实；甚至在没有任何计算的基础上就称交行寅吃卯粮，更是有意误导读者。
按照3年完成恢复重建主要任务的要求，玉树州计划今年底基本完成灾后重建重要任务；明年6月底全面完成灾后重建各项任务。玉树州计划9月底基本完成住房重建任务，记者在前往上拉秀乡的途中看到，远处的山顶已经开始积雪，玉树今年可施工时间已不多。在结古镇街头，“大干六十天”的标幅随处可见，重建项目正处于冲刺阶段。
土耳其检方传唤一名美使馆当地雇员。2017年10月10日10:26。央视网。央视网消息：据土耳其媒体9日报道，当天，土耳其检方对美国驻土耳其使馆的一名当地雇员进行了传唤。这名雇员的妻子和女儿被怀疑与去年发生的未遂军事政变有关，目前他的妻子和女儿已被逮捕。土耳其检方发布的声明称，这名美国使馆雇员不享有外交豁免权，检方有权对其进行传唤。美国驻土耳其使领馆方面，目前还没有对相关报道作出回应。
美媒称特朗普一再称赞杜特尔特：还给他讲笑话。2017年11月15日16:26。参考消息。参考消息网11月15日报道美媒称，在此次亚洲之行即将结束之际，美国总统特朗普在13日的会晤中一再称赞菲律宾总统杜特尔特，亲切地称呼他的名字，还给他讲了一个有关媒体的笑话，甚至称赞了马尼拉的天气。而特朗普没有做的事情却是他的多位前任在出访时所重视的：公开强调别国侵犯人权的问题。
土库曼斯坦总统送普京中亚牧羊犬幼崽作生日贺礼。2017年10月12日14:49。中国新闻网。中新网10月12日电据俄罗斯卫星网报道，土库曼斯坦总统别尔德穆哈梅多夫祝贺俄罗斯总统普京65岁生日，并送给普京一只中亚牧羊犬幼崽作为贺礼。
受经济向好带动，报告预计今年欧元区失业率为9.1%，系8年来最低，2018年和2019年失业率将进一步降至8.5%和7.9%；今年欧盟失业率为7.8%，2018年和2019年将进一步降至7.3%和7%。
借此机会，我向大家通报一个消息。根据中国和缅甸两国军队领导人达成的共识，为妥善处理缅甸军机炸弹造成的中方人员伤亡事件，3月24日至26日，中国军队专家组与缅甸国防军专家组在云南临沧地区进行了联合调查。
不过值得注意的是，不同于“通达系”大部分的加盟模式，顺丰速递等以直营为主的快递公司就并未宣布涨价，此前，顺丰控股相关负责人在接受《证券日报》记者采访时明确表示，目前并没有接到涨价的通知。
根据《中国日报网》日前报道，腾讯因获发民营银行牌照后有意扩大“微支付”业务，主席马化腾已签字通过收购中国创新支付的协议。腾讯将以增发的形式取得中国创新支付控股权，后者重组后会并入微信部门并维持上市地位。报道又称，由于双方早前在微信支付上已有紧密合作，此次收购交易十分顺畅。
“但是抄底的话成本有些高，需要向全部股东发起现金要约收购。”曹鹤告诉记者，此次股权变更应该只涉及天津市政府19.46%股份，如果是董明珠入股成功，那接下来，一定会继续跟一汽股份谈合作和股权收购。
此时，陈棚村小学的学生们已经开始陆续到校。大门敞开，没有一个老师和大人。闵拥军冲了进去，左右挥舞菜刀，惨叫的孩子纷纷倒下，没用3分钟，他已经冲上了楼。就在决定要将一个孩子扔下楼的时候，他看到了楼下血泊之中的孩子，想起了自己一个9岁、一个2岁的孩子。放过了这个孩子，他也被赶来的群众制服了。
随着2005年F22战机服役，世界天空正式进入4代战机时代。美国F22一枝独秀10余年，如今F35虽然问题缠身但是也逐步走向成熟，而俄罗斯的T50也比歼20早一年首飞，歼20是“三强”中4代机项目中起步最晚的，如今歼20的表现无疑给这些“领跑者”以巨大压力。
文在寅表示，韩国希望通过韩与东盟自贸额外谈判为更自由和包容的经济增长奠定基础，不止投资设厂，还要增加就业岗位，分享技术提振产业。韩国将积极支持东盟一体化进程，并提出交通、能源、水利、智能信息通信4大重点合作领域。
联合光伏的公告佐证了相关事实：今年1月的公告中称，因海润光伏未达成之前签订的合作协议，为此向中国国际经济贸易仲裁委员会提请仲裁，要求（海润光伏）退还已支付的预付款5亿港元及其累计利息，同时还要求后者支付约2亿港元的违约赔偿。
除此之外，美国军工行业还即将迎来一项史上最大规模收购：联合技术公司将以超过220亿美元价格收购飞机装备制造商罗克韦尔柯林斯公司。收购后将产生一个可以从头到尾制造喷气式客机和战斗机的航空巨头。（编译焦宇）
尽管年龄相差10岁，但杨玏笑称与仍在上学的张雪迎是同龄人，至于共同加盟该剧的原因，二人表示都是被题材吸引，其中，杨玏说：“之前荧幕上没有类似作品，很有新意。我的角色会比以往更立体，有温暖也有自私，是儿子、父亲，但也是兄长、丈夫。”张雪迎则直言被浪漫的剧情感染，“我的角色和我本人很像，外表看上去柔弱安静，但内心很强大，看大纲的时候还看哭了。”
中国侨网11月19日电据美国侨报综合报道，特朗普政府已经有了计划，将废除H1B签证持有者的配偶（H4签证）在美国的工作许可。据SanFranciscoChronicle报道，去年H1B签证持有者的配偶和儿童约在13万人。
这一法案推翻了2011年《预算控制法》确立的开支上限，但国会没有就如何向五角大楼提供资金给出明确的计划。2018年的美国国防授权法案批准了6340亿美元的基础国防开支，用于购买武器和发放军饷，远远超过之前法案批准的5490亿美元。
但物理学家认为，宇宙微波背景辐射能提供更多信息。微波背景辐射是由弥漫在宇宙空间中的微波背景光子构成，计算表明，原初引力波能与微波背景光子作用，产生一种叫做B模式的特殊偏振模式，其他形式的扰动作用都产生不了这种偏振，因此B模式偏振成为原初引力波的“独特印记”，观测到B模式偏振就意味着观测到原初引力波。
（环球网报道记者查希）美国总统特朗普7日抵韩进行国事访问。特朗在到访了驻韩美军基地后抵达青瓦台。韩国方面先是用“独岛虾”宴请特朗普，后又安排特朗普与二战时期慰安妇受害者见面。环球网记者发现，这两个安排均与日本有关。
司马南：你可以说司马南你说的不对，然后你再删除，我都可以接受，或者先删除然后再告诉我一声也成。如果不管说什么内容，只是不让说，这不应该是一个辩论的态度。在不违反法律、不侵犯他人权利的前提下，每一个人都能表达，才能更好地找到真理。
报道称，为保护公民免受二手烟影响，俄罗斯于2013年实行了禁止在机场吸烟的法令。博雅尔斯基表示，4年来的实践分析证明，在机场建立一个专门的吸烟室要比现行禁止吸烟的法令好得多，它会更有效地保护不吸烟旅客和机场工作人员的健康。原因在于，实行禁烟令会导致机场内违规吸烟的人数增加，使不吸烟公民的健康受到二手烟的直接影响。
罗晋工作室发声明否认与唐嫣订婚传闻（图）。2015年07月27日09:47。新浪娱乐。新浪娱乐讯近日，因合作电视剧的热播，有关“罗晋[微博]与唐嫣[微博]公布恋情”、“罗晋坦诚公开订婚”等报道曝出。27日，罗晋工作室发布声明予以澄清，否认订婚传闻，斥相关报道内容均为捏造。
大通证券分析师张建勇表示，近期市场炒作的海南橡胶、亚盛集团、岳阳林纸等土地流转概念股手中均握有大量农地或林地的使用权。但今日中弘股份公告称，公司土地为商住性质，这让市场幻想破灭，股价出现暴跌。值得一提的是，中弘股份近期通过增发预案，增发底价3.95元/股，因此股价继续大幅下挫的可能性也较小。
尽管9月初乌克兰问题三方联络小组（乌克兰、欧洲安全与合作组织、俄罗斯）同乌东部民间武装代表已在白俄罗斯首都明斯克达成停火协议，但由于双方缺乏互信，武装冲突时有发生。据国际文传电讯社报道，当天在顿涅茨克机场附近，政府军与民间武装再次爆发冲突。冲突造成了两名平民丧生，顿涅茨克市内多处房屋受损。据联合国相关机构发布的统计数据，截至九月底，乌克兰东部地区冲突已导致3627人死亡，8446人受伤。（完）
据总领馆通报，工作组走访拉斯维加斯市警察局、市应急处置办公室、克拉克县应急任务处置中心、圣罗斯·多米尼加医疗集团、南内华达州立大学医院等，转达中国驻美大使馆和驻旧金山总领馆对内华达州并拉斯维加斯市政府和人民的慰问。
古巴外交部发表声明说，美方驱逐古方外交官“没有正当理由、毫无根据”，“古巴从未也永远不会允许在古巴领土上从事任何对外交人员或其家属不利的活动”。声明说，古巴2月从美方获悉上述“事件”，随后成立专家组进行调查，并加强对美国使馆及外交人员住所的保护措施。
现场被问到女友吴千语届时可会来捧场？林峯说：“应该不会”，被问有传两人分手，林峯则回应道：“没有，大家各忙各的而已。”问及何时结婚？林峯表示现在以工作为先：“工作上大家都忙，还有没有做完的东西，她年纪还小。”两人是否同居？林峯称男女朋友探视下很正常，“我们各有各自住的地方，有自己的空间。”有传林峯的豪宅加了吴千语的名字，他表示私人事不愿多谈，但他亦承认近日聚少离多，但早前拍完剧后，刚与千语及一行朋友到欧洲旅行一星期。
小马奔腾声明否认破产传闻：一切经营正常。2015年08月27日21:58。。新浪娱乐讯近日，影视行业内有传闻称，多重官司缠身的小马奔腾文化传媒股份有限公司或在申请破产。8月27日19点37分，“北京小马奔腾文化传媒股份有限公司官方微博”否认此破产传闻，称“目前本公司一切生产经营正常”，“官方声明：本公司针对个别不了解事实的媒体8月27日关于本公司的相关报道做如下澄清和回应：1、关于本公司，即北京小马奔腾文化传媒股份有限公司即将申请破产保护的报道不属实，目前本公司一切生产经营正常。2、本公司与凡道资本之前合作的《黄金大劫案》电视剧已清算完毕，无任何争议。”
日媒称安倍拟解散日本众院：自民党或被迫调整修宪战略。2017年09月20日13:39。参考消息。参考消息网9月20日报道日媒称，自民党总裁、首相安倍晋三已经确定了在临时国会开会之初解散众议院的意向。受此影响，自民党也开始调整以修宪为目标的战略。这是因为在此次众议院选举中，执政党与修宪势力合计议席数可能会失去在国会发起动议所必需的三分之二多数。自民党在将修宪作为选举焦点议题的基础上，也在试图与那些和东京都知事小池百合子关系密切的国会议员结成的新党展开合作。
日本首次设立外国人避难中心配备中文工作人员。2017年11月21日14:09。中国新闻网。中新网11月21日电据《日本新华侨报》报道，当地时间11月21日，日本奈良市决定为外国游客设立专门的避难所。该避难所将改装自现有的外国人旅游咨询中心，能够接收250人，由奈良县和奈良市主导建设。据了解，这是日本第一次为外国人设立专门的避难所。
对于军方采取的行动，穆加贝说理解“他们的担忧”。它是因军方对执政党内部和国家事态的关切所发起的。“作为津巴布韦总统和军队总司令，我相信这些关切是出于爱国情怀，以及对国家稳定和人民福祉的关心。”
阿根廷：南美三国共同申办2030年世界杯。2017年10月05日15:16。央视网。央视网消息：当地时间4日下午，阿根廷、乌拉圭和巴拉圭三国总统在阿根廷首都布宜诺斯艾利斯与国际足联主席因凡蒂诺会面，并在随后举行的新闻发布会上正式宣布，南美三国将联合申办2030年世界杯足球赛。
诚然，谷歌正在改变高端Android手机的发展模式。该公司正在设计一个名为AndroidSilver的项目，为三星、LG、摩托罗拉和索尼等顶尖厂商支付费用，使用具体的配置来设计Android手机。之后再由ATT和Verizon通过零售店销售这些产品。AndroidSilver可能会在明年发布。
欧洲和乌克兰的电力和天然气供应商已经在为俄罗斯可能切断供应做准备，在春季和夏季储备了尽可能多的天然气。乌克兰还打算通过“逆向输送”方式，从欧盟国家进口俄罗斯天然气，并已做好相关准备工作。
在投资回报方面，考虑到公司（滴滴）在业务规模、管理团队、政府关系等方面之优势，参考滴滴打车竞争对手的估值，预计回报率大约为3倍，IPO估值为870亿美元（目前投后估值为265亿美元），该测算尚没有考虑未来O2O、智能城市、二手车交易、汽车金融、滴滴大巴等潜在赢利点。
卡52于2011年正式进入俄军服役。该型机全长15.96米，旋翼直径14.5米，机高4.9米，最大起飞重量10.8吨；最大飞行速度每小时310千米，最大航程520千米。卡52固定武器与米28N相同，也搭载一门2A42机关炮，但布置方式与后者不同，机炮固定在机身右侧，备弹280发。图为卡52技术参数示意图。
拉夫罗夫表示，俄方愿与中方共同筹划好下一时期两国高层交往，深化双方务实合作，并在金砖国家、联合国、上海合作组织等框架下密切双方战略协作关系。俄中双方在半岛核问题上立场完全一致，应共同推动半岛核问题的和平解决。
对马来西亚政府的抱怨不止来自越南，还来自国际媒体。德国《明镜》周刊13日说，MH370失联以来，马来西亚至少已在四方面发布前后矛盾的信息：1.飞机失踪时间，一会儿说是2:40，一会儿又说是1:30，之后又说是2:15;对于飞机是否在空中折返，政府说折返了，军方说不确定;乘客方面，先说有人没有登机，后来又说都登机了;乘客护照被盗的问题上也多次说法不一。“德国之声”13日批评马来西亚信息处理无能，“不可原谅”。
加州制定了到2050年将二氧化碳排放量从1990年的水平降低80%的目标。根据总部位于旧金山的非营利组织“下一个十年”的说法，公路交通不断增加的排放量削弱了加州为减少污染所付出的努力。
报道称，艾玛（EmmajaneLove）在“嫁”给自己之前是一名性工作者，她在17岁的时候第一次嫁给了她的前夫，后来又经历了一次失败的婚姻，在经历了与他人“不健康的”恋爱关系后，艾玛现在专注于照顾自己。
日前，台飞机在自己地盘遭日机拦截时，就有台网友奚落，“遇到日本就窝囊”，希望“让大陆出面解决”。国民党“立委”费鸿泰批评，日本战机公然飞入台“防空识别区”，台外务部门却吭都不敢吭一声，而台空军又在哪里？费鸿泰还说，当时台飞测机被拦截的位置，是在台“飞航情报区”内、“防空识别区”边线上，日本军机竟然侵门踏户进入台“防空识别区”拦截台湾公务用飞测机，并且台空军竟然没有任何反制作为，事隔一周，也没看见台“外交部”对于日本的不友善行为发出一点声音，显见蔡英文当局“碰到日本就腿软”，这已经是严重警讯，“蔡英文还敢大言不惭说台日友好？
据《环球时报》记者在新西兰了解，今年9月，Newsroom爆出新西兰华人议员杨健的“间谍门”案件后，该媒体就不停炮制各类所谓“中国影响力渗透论”和“中国威胁论”。但大多数都是捕风捉影的传闻，新西兰主流媒体跟进和报道得并不多，也没有太多学者参与到批评中国的行动中去。相比邻国澳大利亚，新西兰社会批评中国的论调虽然偶有发生，并没有太深的土壤。
飓风致波多黎各人员流失人口或将减少14%。2017年11月07日10:43。中国新闻网。中新网11月7日电据外媒报道，近日由纽约亨特学院波多黎各研究中心的一份研究报告显示，因飓风“玛利亚”肆虐波多黎各后对该地造成巨大破坏，当地居民将大批撤离。到2019年，波多黎各人口预计将为290万，将减少14%。
4。说我插兄弟两刀的，薛和我过去关系不错，我从来都是和他半买半送，除了拍照片还拍视频，只因我四月点赞李，水军跑来骂我，我好好的没有必要为他背锅，一再暗示，希望他早日结束纷争，而后营销号也来骂我，营销号是要付钱的，也都围绕泰国车祸，我想没人无聊到莫名其妙的雇佣营销号来黑我吧。忍无可忍无需再忍，所以我自己证明自己。
（环球网综合报道）在经历了不平静的一天后，津巴布韦首都哈拉雷16日平静下来，除了街头的坦克和在国营电视台大门外荷枪实弹的士兵外，街头上似乎一切如常，商店正常营业。16日，有关被软禁的津总统穆加贝即将宣布辞职等传言四起，但这些消息均未得到证实。目前，非洲联盟、南部非洲发展共同体（以下简称南共体）以及南非等机构和国家正在展开积极斡旋。
无独有偶的是，韩国军方近日也公布信息称，韩国大量军网机密资料遭黑客盗取。韩国国会国防委员会成员、议员李哲熙10月10日披露，网络黑客曾在去年9月至11月间，大规模盗取韩军内网机密资料，包括由美韩两国共同策划的战时应急行动计划。
据了解，日本自民党税制调查会7日在党总部举行了非正式的干部会议，梳理了2018年税制修改的主要论点。讨论核心是修改个人所得税以及创设“森林环境税”充当保护森林的财源。22日起开始正式讨论，12月14日左右汇总执政党税制大纲。
受此消息影响，两大集团相关个股集体飘红。一汽夏利（000927）收报5.75元/股，上涨9.94%；东风汽车（600006）收报6.94元，上涨3.89%；一汽轿车收报10.99元/股，上涨4.57%。
确实，这个爱心场面，让所有的南京人激动，这不正是“大爱南京”的体现吗？不过，当现代快报记者找到这位救护车司机时，司机却很实诚，他说，其实当时这些私家车并不是在让救护车，而是为了避让一辆抛锚车辆。不过，也有在隧道内的司机说，当时确实有许多小车在让道。
报道称，安倍有意在28日开幕的日本临时国会伊始解散众院。在日本众院选举中，他也将强调这一设想。关于财源，安倍可能考虑的是更改2019年10月消费税税率提高至10%后所得的增收部分的用途。
不等周五非农资料的出炉，市场已经开始为乐观的结果定价，美元受此影响录得连续第四个交易日上涨。目前市场对9月份新增非农的普遍预期为17万，不过高盛在周四将其预期由17.5万上调至19万。本周以来经济资料表现向好是市场对非农表现乐观的依据，ISM公布的两项PMI资料表现强劲，而其就业分项也都表现优于之前几个月，尤其是制造业就业指数更是显着高于之前的水准。
台湾政治大学国际关系研究中心研究员袁易曾感叹，蔡英文比陈水扁执政时“更加媚日”。袁易认为，蔡英文长期跟随李登辉，也是由李登辉一路提拔上来，她今天所采取的对日政策可以说是有迹可循，算是对李登辉‘亲日、媚日’政治遗产的继承。
韩国要买美国核潜艇防朝鲜？法媒：可能引发军备竞赛。2017年11月07日20:39。环球网。【环球网报道记者查希】法新社11月7日报道称，韩国方面正与美国商议购买核潜艇以应对朝鲜。特朗普在本次访韩的行程中表示，首尔会向华盛顿购买数十亿美元的武器。
谷歌每次发布新版Android时，都会推出新一代Nexus设备，这些产品都是由三星或LG等谷歌的顶级合作伙伴设计的。谷歌Android工程和Nexus项目主管戴夫·伯克（DaveBurke）表示，该公司计划继续沿用这一模式。
这项议案指出，俄罗斯政府有权认定外国媒体为“外国代理人”。这些媒体将与外国资金资助的非政府组织一样，受制于俄罗斯2012年通过的一项法律。根据这项法律，“外国代理人”在向俄罗斯公众发布任何消息时，都必须提及自己“外国代理人”的身份。
昂山素季在讲话中称，目前若开邦事态真相未明，她自己也不清楚。当地出现持械武装分子，各方需一同解决问题。昂山又表示，已有多种教育等福利措施，扶持罗兴亚人。昂山指出：“我明白国际社会对现时状况的关注，但若开邦自9月5日起，已没有再发生过冲突及所谓的‘清洗’，各界在指控缅甸前，应先提出实质的证据。”昂山称缅甸对于不同种族及宗教信仰的人都一视同仁，表示缅甸一直以来都致力捍卫人权。
美媒称美国重建离不开中国：美国工人就业要靠中国资本。2017年11月17日00:46。参考消息。参考消息网11月17日报道美国《财富》杂志网站11月15日发表得克萨斯大学LBJ公共事务学院中国公共政策中心执行主任戴维·J·法尔斯坦的一篇文章，题为《为什么美国重建不能没有中国》。
“与这个方案精神一致，国家发改委拟定的一套方案中也提出按用气年限不同，对老用户实施老气价，对于新用户施用新气价”，上述中石油人士说，这个调价方案针对燃气分销商以及直供工业用户的，即调整的是门站价格和直供价格，终端民用气价格则由地方燃气公司根据自己的实际运营成本，在举行价格听证会后，报请当地政府审批同意后再执行新气价。
按照袁超的说法，俱乐部对谢海田工作的评价颇高。“谢总我接触过几次，因为在此前我做顾问期间协助过他的工作，他有时候不太清楚的事务会叫我来帮忙。”袁超说，“我觉得他人确实很好，对工作很敬业，工作起来踏踏实实。”
美国务院批准向沙特出售“萨德”反导系统。2017年10月07日18:44。央视网。央视网消息：美国6号宣布批准向沙特出售“萨德”反导系统，引发关注。因为就在前一天，沙特刚刚同意购买俄罗斯的S400防空导弹系统。沙特同时从美、俄军购背后有怎样的考量呢？
在这场民主党惨败后的首次白宫记者会上，奥巴马承诺将与共和党合作，并要求其在抗议埃博拉疫情和打击“伊斯兰国”极端组织上进行合作。但奥巴马同时警告，他将在今年年底前就移民问题动用总统行政权，无论国会是否愿意。
德国官员否认IMF将弃援希腊传言，美指持稳83.80一线。2012年07月23日。汇通网。汇通网7月23日讯——周一（7月23日）欧市盘中，德国财政部发言人表示，没有任何来自IMF的信号表明其将不会参与对希腊的进一步援助。该言论否认了此前市场有关IMF将弃援希腊的传言，不过该言论发布后汇市反应不大，美元指数持稳83.80一线。
熊黛林还直言男友是她的“Mr.Right”，要不然不会那么快便向大家公开，她还盛赞男友给她安全感，希望下半生可与对方共度。问其是不是以前男友没给她安全感？熊黛林称前几次，自己不会恋爱，因为恋爱要看缘分和性格，她还赞现任男友很成熟，自己狠庆幸认识到对方。
一些国际媒体预测，格雷丝·穆加贝有望在下月执政党特别会议后出任副总统，穆加贝此时解职姆南加古瓦似乎是在为她接班扫清障碍，但姆南加古瓦誓言回击给津巴布韦政治增加了新的不确定性。如今，军方“发狠话”实际上是为誓言东山再起的姆南加古瓦“站台”，后者曾经出任国防部长和国家安全部长。
陈法拉表示没有必要跟郑中基的太太余思敏解释，相信对方会明白是假新闻。有传郑中基这次首次执导点名要力捧她，她说：“这些要看演员自己造化，无所谓力捧不力捧，自己也要把握好机会。这次的剧本要一人分饰两个角色，我事前也都做功课准备。（郑中基生气用粗口回应？）我看见了，我跟陈嘉上[微博]都分别在微博有留言，这些无中生有的事，希望不要影响心情。”她透露跟郑中基以后还将会继续有对手戏，但不会因此而尴尬。
美国有线电视新闻网（CNN）援引白宫发布声明称，特朗普赞扬众院通过这项减税与就业法案（TaxCutsandJobsAct）。他表示：“我们承诺给予美国人民历史性减税，这是迈向实现承诺的一大步。”
美国农业部正在得州、亚利桑那州、佛罗里达州的牛只饲养场检查牛是否有吸血蝙蝠的伤口，2017年检查了超过9.5万头牛，还未发现任何被吸血蝙蝠咬伤的现象。但他们已准备疫苗接种，以避免狂犬病爆发。（实习编辑：周思敏审核：谭利娅）
据“中央社”报道，应邀担任美西玉山科技年会主讲人的骆家辉指出，中国在人工智能方面的发展不断进步，如果特朗普限制合法移民和减少工作签证而导致人才流失，日后中国有可能超越美国。他表示，美国社会是由移民和多元文化组成的，华裔扮演着重要角色，从1800年代修建铁路到现在科技、商业的发展，华裔在各领域都有杰出人才，唯有在政治方面，华人仍不够积极。
扎哈罗娃解释称：“外国记者采访资格授予规则条款中也有同样规定。根据美国对其境内的俄罗斯记者，特别是RT记者所做的一切，在对此进行鉴定后，我们可以对俄罗斯境内的美国媒体采取类似措施。”
朴洙贤还表示，希望韩国国民万众一心欢迎特朗普的到来，韩国政府将借此次国事访问，在守护国民生命与安全、实现半岛和平与繁荣方面，收获更为丰硕的成果。同时，希望国民能信任政府，并提供更多的支持。
昂山素季在会上说，缅甸和孟加拉国官员上月已就遣返宾格利人、即国际媒体常说的“罗兴亚人”开始商讨相关事宜，缅方官员将在22日和23日与孟方外交官员进一步磋商。“我们希望双方能尽快达成共识签署谅解备忘录，这将有助于启动‘罗兴亚人’安全、自愿的遣返。”
而“董明珠自媒体”在微博和微信的开通可以看做是董明珠塑造个人形象的巅峰。工商信息显示，董明珠自媒体的运营主体为珠海喜马明珠新媒体公司，后者注册成立于2015年10月30日，董明珠出资84万元为第一大股东。
“离岸人民币市场有一种山雨欲来风满楼的感觉，”工银国际研究部主管程实在采访时表示，“本周全球市场外部风险加大，虽然我们认为美联储应在12月加息，但也不能完全排除美联储本月加息的可能。央行或通过收紧人民币流动性来为小概率事件提前做准备。”
南都讯据《华西都市报》报道，前日下午，记者连线赵普，赵普否认“加盟香港卫视”的说法，表明这是空穴来风。并介绍，“这一段时间，我生病了，重度咽炎，不方便说话，更不方便主持。我一直都在央视学习工作，没有想过要投奔其他什么卫视。”（宗合）（来源:南方都市报
本报讯（记者／陈球）因从ATM机恶意取款17.5万元，24岁的山西青年许霆日前被广州市中级人民法院一审以盗窃金融机构罪判处无期徒刑。昨日，记者从许霆的代理人、广东经纶律师事务所吴义春律师处获悉，因许霆提起上诉，广东省高级人民法院经二审后，拟撤销广州中院的一审判决，于下周发回广州中院重审。“不过，我们暂时还没有收到省高院的相关法律文书。”
北京周期开启之后北京冬奥会场馆由规划建设阶段进入什么阶段？
英王室否认安德鲁性侵少女传闻称说法不属实。2015年01月04日05:36。环球时报。【环球时报驻英国特约记者孙微】英国王室2日罕见地对安德鲁王子日前卷入的性丑闻做出澄清，称这一说法不属实。
这一周，因操作当红国脚孙可以6600万天价从舜天转会至泰达，权健集团的名字可谓引爆了全国球迷的眼球。不过，也是因为天价引进孙可并不是泰达方面的意思，只是权健以此要挟泰达的一个筹码，而后者希望权健只投钱，不要过问球队的各项事宜，这让双方的矛盾公开化。
据缅甸媒体报道，2月9日至12日，缅甸政府军与“果敢民族民主同盟军”在果敢地区发生13起战斗。缅甸总统吴登盛17日签署总统令，从当日起在果敢地区实施为期90天的紧急状态，并军事接管当地一切权力。
韩联社称，韩国央行行长李柱烈9日在央行总部向记者表示，顾及多种情况，目前有必要就有关事宜保持沉默。就“协议到期后，韩中将延续现有谈判，还是开启新协议签署事宜”的提问，李柱烈重申，从多方面考虑，还是在一定时间内不透露相关情况为好。报道称，据观察，在货币互换协议10日到期后，韩中双方可能会继续进行谈判讨论续签问题。另有分析认为，从央行和企划财政部方面谨慎少言、保持“低调”的态度来看，韩中仍有续签协议的可能性。韩政府有关人士表示，协议到期日并非谈判的最后期限。
误用标志，菲律宾向中方正式道歉并重申奉行一个中国政策。2017年10月10日04:00。环球网。【环球时报驻菲律宾特约记者赵龙于文】菲律宾国防部发言人10月9日发表声明，就日前举行的中国援菲枪支弹药交接仪式上的技术性失误向中方致歉。美联社称，菲方在感谢中国援助、中国大使出席的仪式上，错误使用了台湾“国防部”的标志，引发中方不满。菲国防部在9日的声明中为这个“严重且绝非故意的错误”道歉，并重申菲政府奉行一个中国政策。
艰难相聚美墨边境举行跨国婚礼。2017年11月21日10:49。央视网。央视网消息：婚礼，本应幸福而甜蜜，不过下面这对新人的婚礼有些让人心酸。18号，美国小伙布赖恩迎娶自己的心上人，墨西哥姑娘伊夫利娅·雷耶斯。然而，两国间的“一墙之隔”，让这对新人的牵手变得不容易。
一位南方石城出租车公司的司机告诉钛媒体记者，汽车服务业是渔阳集团龙头产业，其旗下的两家出租车公司共有4千多辆运营车辆，其中万泉缘的车辆可能较少一些。另外一位新月出租的司机则表示，从营收上来说，目前出租车行业的收入都差不多，渔阳的口碑在行业内比较差，但并未听说这样的事情。
孟加拉国一辆卡车发生车祸导致至少9人死亡。2017年09月21日13:35。中国新闻网。中新网9月21日电据外媒报道，当地时间21日，孟加拉国发生车祸，一辆载有援助物资的卡车冲下道路坠入路边壕沟，导致至少9人死亡。
中新网2月12日电市场传闻中国电信[微博]将与中国联通合并，午间中国联通[微博]、中国电信股价启动“火箭发射”。不过两家公司均否认合并传闻，目前A股中国联通仍被大单封死在涨停板上，港股中国电信午后回落。
对于安倍的“修宪”主张，立宪民主党、日本共产党党和社民党都举起反旗。日本共产党党首志味和夫在论战中指出：“和平宪法里规定，不保持战斗力，不容许交战权。加入自卫队条文，实际上就是在封杀和平宪法中的精神，将宪文变成一条死文。这就是要让自卫队无限制能在海外行使武力。”
整体来看，经济学家对鲍威尔执掌美联储基本没有顾虑，将近92%的受访者表示鲍威尔能够胜任。律师出身的鲍威尔曾在一家投行和美国财政部供职，并担任过一家私募股权公司的合伙人，2012年起担任美联储理事。经济学家认为，鲍威尔在货币政策紧缩方面表现得与耶伦一样“谨慎和明智”。
大米收购项目是英拉2011年上台后推出的一项惠农政策，但该政策后来被批导致政府蒙受巨额亏损且滋生大量腐败，英拉在下台后因此被控渎职。此案在长达两年的听证庭审期间，英拉一直否认所有指控，坚称该项政策是为了帮助农民增加收入，自己无罪。
据央视报道，皮斯托瑞斯住在比勒陀利亚的一座高档住宅，围墙有三米高并配有防盗电网，他的邻居在昨天凌晨三点左右听到枪响，于是报了警。清晨，皮斯托瑞斯被警方带走。警方表示：“到目前，我们能够确认的是，现场发现一位30多岁的年轻女性由于枪伤死亡，一名26岁男性被捕，他被指控为谋杀。”
伯明翰“印度小铁锅”协会成员蒙罗表示支持市长看法，表示咖哩业请人难已持续了很长的时间。他称，越来越少印巴裔年轻人继承父母的传统行业，他们反而愿意从事师职利润更高的行当。如果政府政策再没有灵活度，这一情况不会有多大改善。
《生意人报》援引俄罗斯造船领域的消息人士报道，美国海军代表出现在潜艇内理论上不会出现任何问题，因为没有图纸以及潜艇技术文件（位于俄罗斯专家手中）的情况下，很难研究明白其系统。但消息人士称：“这个问题已经是政治层面，印度人为什么这样做？”
一位印度军官称，“武装人员最初在印度斯利那加机场附近侦查，想要对该机场进行一次猛烈的打击，吸引国际舆论的注意，但是他们没能找到攻破机场安全防卫的方式，于是决定攻击驻扎于附近的印度军营。”
来自江苏常州的投资者李先生告诉21世纪经济报道记者，自己从2013年就开始投资泛亚交易所的产品，目前已投资了数百万元，之所以投资的原因也是看中泛亚不引人怀疑的收益率、正常的销售、宣传渠道以及泛亚背后的“政府背景”。
。。。继此前有传言称游戏引擎公司Unity寻找买家出售公司之后，该公司最近公开发表了声明对此问题进行解释。记者看到，在Unity的官方论坛上的一个专门讨论该公司出售问题的帖子中，Unity公司对此传言正式否认。
除调整产品结构外，武钢今年将安排24亿元进行投资，主要用于技术改造、节能、环保治理等方面。未来，还将加强武汉“500公里圈”的市场联系，并加大与下游企业合作。与钢材使用密切的新兴业务，也将得到重视。
尽管去年第四季度的业绩表现不及预期，但有关深圳燃气在“国企改革”的背景下将实施重组的传言此起彼伏。有分析称，深圳燃气成油气混改和地方国资改革的双重受益股，甚至传出深圳国资的两大能源巨头深圳燃气、深圳能源将合并重组，以打造深圳能源航母的传闻。
意大利两家报纸刊登报道称，俄罗斯政府在G20峰会上分发的礼品拇指驱动器和手机充电器中含有窃听装置，俄政府否认这一指责。该报道称峰会主要会议结束后，依据惯例，作为主办方的俄罗斯为与会各国元首赠送礼品，其中包括电脑驱动器和手机充电器。欧盟主席赫尔曼将礼物送往布鲁塞尔和德国，经情报专家检测，其中含有能控制电脑和手机内容的木马程序。
当时执法警员称，该少年持枪拒捕从而引发了枪战。然而，监控画面显示，少年被两名警察拖往其丧命的地点，一名警察跟在后方，随后便传出了枪响。目击者称，少年被蒙住眼睛殴打，他的尸体旁边还留有一把枪和一小包毒品。据当地媒体报道，涉事警察给了少年一把枪，并且命令他开一枪之后逃跑，这被认为是人为制造少年拒捕的假象。
地震发生后，韩国政府决定将原定于16日进行的全国大学修学能力考试即高考推迟一星期，于23日进行。目前，政府正对浦项当地考场进行紧急安全检查，由中央民官协力委员会和建筑结构技术家会等民间专家负责。
本次选举的最大焦点是安倍政权是否应继续存续下去。选战呈现三大势力竞争的格局：联合执政的自民党和公明党为一大势力；希望之党与日本维新会携手合作，形成另一大势力；最后是日本共产党、立宪民主党以及社民党联手组成的势力。
顺着这个思路，赫畅认为，黄太吉的工厂店之后也可以开放、共享给其他品牌使用，让行业里的其他品牌和产品加入其中，由黄太吉去做最后一步的生产和配送。赫畅透露，目前工厂店已有十家，每家面积超过600平米，按照计划，在北京、上海这样的一线城市，工厂店要扩张到50家的规模，传统门店目前35家，今年也要扩张到50家。
至于心目中女神的标准，萧敬腾认真地说：“自然，我觉得现在自然的人一定要珍惜，自然很重要，然后善良。我讲的可能大家会觉得很官方什么，但是我说的是真的。善良，真实，真诚，自信，独立，然后也很爱我就OK了。”
9日上午9时许，部分无编制的合同制教师一起向孝感高级中学校长递交了《致学校领导的一封信》，希望学校解决编制问题。前往递交的教师陈永（化名）说，当时有课的教师没有前往，仍在正常上课，此过程中，校长和教师们发生了争执，教师们愤怒之下前往校园聚集抗议。
对此，韩国青瓦台相关人士表示，“我们当然预想到特朗普总统会要求重商韩美自由贸易协定（FTA），也为此做好了切实准备”。对于武器购买问题，该相关人士表示，“在能够同时提高韩国军方独立防卫能力与韩美联合防卫能力的层面上，我们一直向美国要求，能引进或开发尖端武器”，“问题在于如何让特朗普总统接受我们提出的要求，而不是特朗普总统单方面提出让我们购买美国武器的要求”。
中国驻津巴布韦大使馆16日晚间通过官方社交媒体账号发布消息，通报津局势称，目前，津民众生活正常，社会秩序总体平稳，迄今没有进一步恶化的迹象。中国驻津使馆已启动应急机制，发出领事提醒，要求在津中国公民减少外出。使馆将继续密切关注形势，采取一切可能措施维护大家的人身和财产安全。
15日，SBS电视台方面相关人士表示“《听到传闻》确实换了制作公司，但是并不是因为未支付出演费。相关报道并非事实，稍后会发表通稿。”对于更换制作公司的原因，SBS方面则称“因内部原因进行了更换，虽然不能公开，但是与未支付出演费无关。”
1月9日，《西部法制报》记者姜争民发微博称，“蒲城县委书记酒店豪包圆桌上看望人大代表，就差几道菜几瓶好酒”。《三秦都市报》记者王哲在名为“龙”的微博中说，“把地点选在酒店包间里不太合适吧，看望完了是否上菜上酒大吃大喝不得而知，这和中央强调例行节约政策不相符啊！”
由于井上真央这种完全没有否认的回答方式，让人忍不住认为她和松本润的确如传闻中那样佳期将近。有分析指出，他们很可能会在井上真央明年的大河剧《花燃》前后结婚，成为毫无争议的巨星夫妻，至于会否如此呢？则需要拭目以待了。（布布）
而王书金所称的越轨行为，是在15岁那年强奸了一名8岁的幼女，因其当时的年龄按规定不够追究刑事责任，他成了广平县第一个被送到河北唐山少管所管教的少年。从少管所出来后，他就有了犯罪欲望，在供述中，他不止一次地说，只要看见单身女性就想犯罪。
记者问道“几天前你被某周刊拍到和松本先生一起……？”井上真央当即回答“是的”。“那么你有什么感想呢？”“这可麻烦了（笑）。”而当被直白地问道“二位交往顺利吗？”时，她如此说，“……。事务所跟我说‘觉得可怕的话请跟我们联络’‘什么都别说！’等等，说了很多。啊，不过我没有觉得很可怕，但是也没有什么可以回答的（笑）。”之后更是直接被问及跟松本润何时结婚。她表示，“啊哈哈哈。这个的话，无论我说什么都会引起骚动吧。抱歉了，明明你们都来到这里了（笑）。”
3月25日，网上流传出一份署名为莆田（中国）健康产业总会的《关于停止所有有偿网络推广的通知》，通知称，总会林志忠会长召集部分总会人员召开会长办公会议，号召会员单位自4月1日起停止所有有偿网络推广活动。
据韩联社25日报道，新任韩国驻华大使卢英敏将于本周正式获任，以接替25日任期届满的现任大使金章洙。被称为文在寅“最信任的亲信”的卢英敏将于10月中旬赴任。韩媒称，卢英敏精通中国史与汉诗，在中国人脉广泛。
随着韩国检方对前总统朴槿惠政府相关黑幕的调查扩大，另一前总统李明博执政时期的可疑案件也进入公众视野。李明博被指曾干涉2012年总统选举、秘密制定“文化界黑名单”等行为，检方已对其中一些指控展开调查。
参考消息网9月20日报道日媒称，自民党总裁、首相安倍晋三已经确定了在临时国会开会之初解散众议院的意向。受此影响，自民党也开始调整以修宪为目标的战略。这是因为在此次众议院选举中，执政党与修宪势力合计议席数可能会失去在国会发起动议所必需的三分之二多数。自民党在将修宪作为选举焦点议题的基础上，也在试图与那些和东京都知事小池百合子关系密切的国会议员结成的新党展开合作。
据向云透露，公司加大产能投入和升级，所有工厂按照世界级工厂标准改造，在原有工厂基础上，公司又先后在湖北仙桃、杭州冠亚等地增加瓶装生产基地，从而使产业布局规划更加合理，确保市场供应自给自足，满足日益增长的市场需求。
吴永正辩护律师杨照东对新京报记者表示，吴永正曾帮助吴英核实现任副市长陈军与当年任财政局长的陈军为同一人，不过，吴永正的行为仅是帮助吴英核实陈军的身份，目的是提出回避申请，与诬告陷害有本质的不同。
俄罗斯代表否认有任何俄士兵进入乌克兰东部。2014年08月28日19:53。中国新闻网。中新网8月28日电据外电报道，俄罗斯派驻欧安组织的代表28日否认有任何俄罗斯军队进入乌克兰东部。
事实上，一汽夏利的股权收购动作因涉及一汽集团整体上市计划而备受关注。目前，一汽集团整体上市计划及时间表迟迟未公布，一汽轿车和一汽夏利作为一汽集团旗下的两家整车上市公司，如何解决同业竞争问题也并未有实质进展。
10月23日，针对市场传出杉杉股份、天齐锂业等公司正参与竞购全球锂业巨头智利化工矿业公司（SQM）价值40亿美元股权的消息，中国证券报记者向相关上市公司求证得知，杉杉股份并未参与此轮股权竞购；天齐锂业没有正面回应是否参与竞购，但对SQM股权结构可能发生的变化表示密切关注，并在持续评估可能对公司产生的潜在影响。
自此有关辉山的传言四起，包括股东挪用30亿元，制造假单据等。对此辉山在公告中分别作出回应，否认制作大量造假单据一事，否认控股股东杨凯挪用集团30亿元人民币，用于投资房地产一事，并在公告中证实了葛坤失联的传言。新京报记者张帆
加泰罗尼亚自治区议会9月6日通过独立公投法案。西班牙宪法法院裁定公投法案违宪。但加区还是于10月1日举行了独立公投。10月4日，加区议会宣布，将于10月9日召开议会全会，讨论公投结果并计划单方面宣布独立。西班牙宪法法院5日宣布，暂时取消将于9日举行的加泰罗尼亚自治区议会全体会议，以避免主张该地区独立的党派在会上根据此前进行的非法公投结果宣布该地区独立。
《印度快报》称，日本支持的背景是：还没有一个大国在洞朗问题上支持印度。美国称鼓励印度和中国直接对话，英国说这是双边问题，澳大利亚表达对局势升级的担忧。印度政府消息人士称，世界主要国家的这些“中立”表态后，日本的支持加强了新德里的立场。报道最后强调，日本和不丹近30年关系密切，王室互访频繁。此外，9月中旬，日本首相安倍晋三将访问印度。
此次调价，相关快递公司总部调整的都不是全面服务种类的费用价格，而是针对大货和重货的调整。这类货物目前利润空间有限、分拣效率低，影响到整体运营效率和操作成本，适度的增加费用杠杆可以挤出部分大物，提升效能。
客观说，国际制裁的强度已经足够高了。如果平壤搞新的核导活动，联合国就会有新的制裁跟进，美国的额外单边制裁也可能出现。它如果不那样做，就不会招来更大麻烦。这应成为比较稳定的预期。现在平壤已经两个月什么都没干了，外界应该注意到了这种平静，态度也应是鼓励的，但美国更严厉的制裁反而来了，这对朝鲜是错误的信号。
据报道，“YES票”在同性婚姻“邮寄式”公投中取得胜利后，澳大利亚各地的婚姻登记处早已为婚姻法改革做好了准备。为确保在新婚姻法案推出后有能力应对大量同性伴侣的结婚登记工作，这些机构正在积极地与联邦总检察长部门展开合作。不过，分析称，同性伴侣要至少等到2018年1月才能举行婚礼。
美联社称，事件发生在当天上午，美国总统特朗普当时人在白宫内。特勤局早上8时左右推文称，有人试图跳过一排脚踏车架，这排车架被用来当作白宫第二层围篱。越墙事件发生后，行人短暂禁止在白宫前行走。
据悉，10月23日晚，深航广州至南昌ZH9711航班原定20：05起飞，21：30抵达南昌。当天下午，江西省副省长洪礼和是在参加广交会看望江西参展企业后准备赶回南昌，19：15就已到达了广州白云机场贵宾室候机，按正常时间19：35即可登机。后机场方面告知，飞机从哈尔滨飞来延误，要到19：46降落广州白云机场，飞机清扫需半小时，20：15才能登机。
阿根廷方面此前称正在调查两艘参与搜救船只所探测到的“噪音”，该噪音有可能是失联潜艇发出的。但美联社20日表示，阿根廷海军已对这种说法予以了否认。此外，阿方曾收到了7次传送失败的卫星信号，令人相信船员仍有一线生机。但海军方面经过分析指出，这7次信号并非来自失踪的圣胡安号。
昨晚，同程方面向记者表示，对于合并传闻，公司并没有得到类似的消息，也没有任何需要发布的相关信息。同程方面表示，对于资本合作始终保持开放的态度，一切皆有可能，但具体到这个传闻，是没有任何依据的。
据了解，在过去一年时间里，法拉第未来陷入了资金困境当中，内华达州的汽车工厂项目进展缓慢，甚至被供应商起诉拖欠款项。另外，伴随着公司运营过程中的各种问题，大量高管和技术人才已经从法拉第离职。未来，FF91是否能够量产如期交付，着实充满着各种不确定性。
在“美方要求悉数列入”的声明草案中，写入了在远东发生紧急事态时允许携带核武器进入日本全境的条款。同时，美方认为日方不太可能公开接受该草案，还准备了将秘密协议作为附属文件的另一套“日方更易接受的”方案。
负责调查的警官强调，涉案的9家“有机农场”无视消费者的身体健康，违规使用化肥和农药获取暴利，是对社会完全不负责任的行为。目前，警方正在对这一涉嫌危害消费者健康的欺诈案进行全面调查。（博源）
最终，戴维斯因使用致命武器袭击他人被捕，不过在关押两天后她以3万美元的保释金被释放。根据警方的介绍，这是近几个月内他们第二次前往夏卡拉的住所。夏卡拉和妻子汉娜育有一子一女，一家四口就住在这栋房子里。今年5月，邻居在听到汉娜的尖叫声后报警，警方抵达现场后看到屋内一片狼藉。
国际奥委会北京奥运会协调主席
法国第三季度失业率微升但总体下降趋势未改变。2017年11月17日14:56。环球网。【环球网报道记者王莉兰】据法国“欧洲时报”11月16日援引法新社报道，2017年第三季度法国失业率略微回升，但并未改变2016年以来法国失业率下降的趋势。
（环球时报驻英国、加拿大、德国特约记者孙微陶短房青木任重）喊着“美国第一”的特朗普政府拿邻国加拿大开刀，却惹怒另一重要盟友英国。英国首相特雷莎·梅27日警告说，美国对庞巴迪公司征收的惩罚性关税将引发英美之间的贸易战争。而此前加拿大外长已经表态称，在庞巴迪的问题上，加拿大将竭尽全力战斗、战斗！这场由“波音大战庞巴迪”引发的贸易纠纷正不断闹大。
瓦列里之子赫莱布在“脸书”上贴出了自己与父亲的电话记录。赫莱布在电话中询问瓦列里，他是否去了中国。瓦列里直接予以否认，并强调他没有计划，也没有打算去任何地方。瓦列里甚至开玩笑道：“自从消息传出去之后，我在生日之时也从未收到过如此多的电话和信件。”
昨日，北京大学法学教授贺卫方在接受采访时表示，他对这个判决结果感到非常震惊，“对当事人的处罚太过严厉”。贺卫方认为，“社会秩序的维护，不应当过分依赖于酷刑酷法”。“当事人的犯罪后果并不是特别严重恶劣，对这位才24岁的年轻人，应有一种人道主义的关怀，应给其重新改过自新的机会，不要一棒子打死。”
韦德和尤妮恩在2009年开始约会，并在去年结婚。韦德和前妻生有2个男孩，他和尤妮恩还领养了韦德的一个侄子，也就是说，尽管他俩抚养了3个孩子，但没有一个是他们夫妇亲生的。此外，有传言称韦德在2013年底还有了一个孩子，但孩子的母亲并非尤妮恩。
国际在线消息：据印度《觉醒报》网站10日报道，近日一本名为“阿克巴路24号”的书透露，印度国大党主席索尼娅·甘地将于2016年退位。国大党发言人贾刚对此消息予以否认，他说目前他没有得到有关索尼娅·甘地退位的消息，书中所写内容也没有任何依据，索尼娅·甘地本人目前还没有退出政坛的意愿。
刘翔正是从这里走向世界。去年8月从美国疗伤回来后，刘翔没有留在北京跟国家队训练，而是回了上海，当时有上海媒体称，他的康复训练将全部在莘庄训练基地里进行。刘翔目前的训练情况怎么样？训练基地的值班门卫表示，刘翔昨日上午没有来莘庄基地训练，“中秋小长假后还没见过他，他刚结婚嘛，肯定有些事要忙，可以理解。”
河南光山校园血案发生后，当地政府集体失声，这看似冷漠的举动，实则是多年清理“负面新闻”思维模式下的必然举动。支支吾吾，遮遮掩掩能逃脱公众对真相的追问吗？连面对突发事件的勇气都没有，谈何实事求是，谈何实干兴邦？[详细]
不过，彭博社19日报道，民盟日前已经决定将穆波科开除出党，而这一决定也意味着排除掉他可能接任总统职位的任何可能性。报道称，根据津巴布韦宪法规定，总统被免职后，执政党必须在接下来的90天内提名新的总统人选。
王毅会见印尼外长蕾特诺。2017年09月20日14:05。中国新闻网。中新社联合国9月19日电（记者马德林）9月19日，中国外交部长王毅在纽约出席联合国大会期间会见印尼外长蕾特诺，就双边关系及当前缅甸若开邦局势交换意见。
“这也意味着，上汽奥迪之前的合作，已经不再受到政策限制，双方可以直接成立新能源合资公司。”有业内人士认为，但这样做的代价是，上汽奥迪只能做纯电动车，而放弃传统汽车，这个面对风险和需要的魄力还是非常大的。
据路透社10月6日报道，未透露姓名的国务院发言人表示，该部门不能核实这些说法，不过表示游客应该注意国务院9月29日发布的旅游警告。警告敦促美国公民避免到古巴旅行，因为莫名其妙的健康“袭击”导致至少22名外交人员听力受损、头晕眼花、疲劳并出现认知问题。
在就仁爱礁问题遭中国指责后，菲律宾依然态度蛮横。据《菲律宾星报》31日报道，菲国防部长加斯明30日坚持称，菲一直在遵守《南海各方行为宣言》，中国却在违背它，“这就是我们为什么连续发起抗议”。《菲律宾每日问询者报》称，菲外交部重申该国对仁爱礁的“主权”，要求中国撤离在仁爱礁周围的政府公务船和渔船。
张志伟也在昨天上午10点多发布了一条微博，他称乐视O2O目前无任何收购计划。至此，所谓乐视收购亚马逊中国的传闻算是正式结束。但此时乐视的乐迷节大促已经热火朝天地展开。数据显示，截至昨天上午9点19分，即张志伟辟谣之前，乐视全生态销售额已经突破21.7亿元，超过了去年乐迷节17.8亿元，再创历史纪录，其中41.8万台乐视电视的销量甚至已经超过了去年9月19日全天销量。难怪有人分析，乐视与亚马逊中国之间的纠葛实际是在为乐迷节促销造势引流，但令人奇怪的是，作为美国上市公司亚马逊的中国分支，这次为什么会如此配合乐视，究竟是二者之间有所默契还是确实会有进一步合作？人们只能拭目以待。（记者张钦赵新培）
印度政府拟降低制造商垃圾回收责任招致争议。2017年11月03日17:38。环球网。【环球网综合报道】据《印度斯坦时报》11月2日报道，印度中央政府提议降低制造商的电子垃圾回收目标，但此举招致环保人士批评。
​18日，德国联盟党、自由民主党和绿党继续为组阁进行了长时间的谈判。自10月20日以来，德国的组阁谈判已经进行了近一个月，但在欧洲政策、能源环境政策以及移民难民政策等关键议题上，各方一直谈不拢。
卢江告诉记者，目前国美正在实施的新激励方案主要是针对此前方案的后两期进行调整。不过有业界人士担忧，由于旧方案的行权价为1.9港元，而眼下国美价格处于1港元以下的价格，若不对行权价作出调整，恐怕很难对现有的高管形成实质性的激励。
江特电机在给深交所的《关于2016年年报问询函的回复》中披露，九龙汽车收到12.2亿元国家补助，并仍有8.69亿元国补应收账款（2015、2016两年合计应得国家补助21.62亿元）。
普京支持克里米亚建跳水基地但自己不会尝试。2017年11月04日08:25。环球网。（环球网综合报道）俄罗斯卫星网4日援引俄总统普京的话表示，支持在克里米亚建立极限高度跳水训练基地，但他表示自己并不会尝试这种运动。
俄军否认将在叙利亚设置第二个空军基地传闻。2015年12月10日10:33。观察者网。法新社昨天报道称俄罗斯将在叙利亚霍姆斯附近设立第二个空军基地，扩大在叙利亚的空袭。俄罗斯国防部发言人科纳申科夫当晚表示“俄罗斯没有在叙利亚领土上增设空军基地的迫切需要。”他指责西方国家试图通过散布各种谣言的方式将人们的视线从土耳其击落俄罗斯飞机一事上转移开。
2010年谷歌“退出”中国市场，包括搜索和邮箱在内的多项服务目前均无法正常使用。此前，澎湃新闻曾报道谷歌借道上海自贸区重返中国。有知情人士表示这一报道为假消息。王锦红则表示对该报道“不予置评”。
9月21日晚，一名贝拿勒斯印度教大学女生指称在校园内被3名男生骚扰，而距离事发现场100米远的学校保安却对此熟视无睹。更令该女生气愤的是，当她向这名保安求助时，对方却反问“为什么这么晚回宿舍？”一连串遭遇让该女生及其同学备感愤怒，她们开始在学校美术馆外静坐抗议学校管理的失职，在未得到校方有效回应后，更多学生展开绝食抗议。据《印度斯坦时报》7日报道，整个事件的爆发点来自学生绝食示威3天后。学生希望与校长直接对话，但校方表示“还没准备好”。这一情况造成学生与校长室外保安的激烈冲突，有视频显示安保人员用棍棒驱赶、殴打试图冲进校长所在区域的女学生，而该视频经媒体公布后立即引发印度各地特别是学生团体的愤慨。后经统计，这起暴力冲突共造成7名学生和两名记者受伤。
欧洲央行还指出，就业的增长和家庭财富的增加促进了私人消费增加，而就业的增长则受惠于此前对劳动市场的改革。欧洲央行的报告还指出，企业的投资的持续增加源自有利的融资条件及企业盈利的改善。
经纪人否认埃里克森接触足协:没联系过!传闻错误。2016年10月21日18:28。。有消息说，因为签证原因里皮没能第一时间抵达北京，但这个周末将来到北京和足协高层面谈，一切顺利的话，里皮出任中国男足国家队主教练的消息将在周一由官方宣布。而意大利媒体和国内媒体也提供了各种“铁证”，证明里皮要来不是炒作、更不是谣言。
津巴布韦第一夫人格雷丝·穆加贝本来准备继承丈夫的职位，她领导的一个派系策划了对姆南加古瓦的罢免，一种王朝式继承的前景让军方恐慌。上周军方将穆加贝软禁在家中，并将其所称的穆加贝周围的“犯罪分子”设为打击目标。这些“犯罪分子”指的是第一夫人的羽翼，据称，这些人掠夺了国家资源。
去年7月1日凌晨，嫌疑人从深圳市驾驶小轿车到高明区荷城街道寻找目标作案。当天中午，嫌疑人暴力撬门进入沿江路健力街二巷6号马亮照的宿舍进行盗窃，盗得6万多元现金、一部手提电脑、一部手机。
为进一步化解过剩产能，帮助煤炭企业脱困，近日，国家能源局在调研神华集团、中煤集团等煤炭重点企业时表示，对符合产业政策的重点煤炭企业要加大金融支持力度。据《每日经济新闻》报道，“后期国家将出资成立煤炭行业整合基金，加快形成煤炭行业的进一步整合”。
（环球网综合报道）据香港“东网”22日报道，美国总统特朗普当地时间21日运用他的特赦权力，赦免两只火鸡免在感恩节被烧烤。他打趣说，虽然他倾向于推翻奥巴马时代的政策，但去年两只火鸡所获的特赦不变。
乌干达议会大打出手最后在歌声中鼓掌重归于好。2017年09月28日11:13。环球时报。（乌干达议会大打出手最后竟然鼓掌唱歌重归于好）乌干达国民议会原定26日讨论取消总统候选人年龄限制的动议，已执政31年的73岁总统穆塞韦尼有望获得更长执政期。不料，对此有争议的两派议员竟大打出手。据法新社描述，议员们大喊大叫，彼此推搡，还有人抄起椅子，想砸对立者的脑袋。议长阿利图瓦拉试图劝架，反复提醒“秩序、秩序”，但依然无法平息混乱。。。不过最后，大家平静下来，突然一名议员带头唱起了歌，议员们也纷纷鼓掌附和起来，恢复了平和的气氛。
网友“碎花花”说：“可能大家把2009年的旧闻当成新闻了”。2009年，成都市向省外游客发行1500万张熊猫金卡，全市11个国有重点景区对其进行门票全免优惠，减免时间为2009年3月底至2009年12月31日。成都商报记者余文龙
安倍将自己树立成面对朝鲜威胁带领国家“突破国难”的领导人，希望通过大选，就对强行发射导弹和实施核试验的朝鲜施压路线及推进“安倍经济学”获得选民信任。不过舆论对他冠冕堂皇的说法并不买账。日本《每日新闻》称，安倍政权无视国会，不顾在野党要求追查加计学园丑闻等问题，实现了没有进行真正辩论的众院解散。这堪称沉默的解散，是日本战后首次出现这样的情况。这是轻视国会的行为，哪里是“突破国难解散”，完全是为了摆脱“安倍之难”的解散。该报进行的最新调查显示，64%的日本国民对于安倍解散众议院表示反对，只有26%的人表示赞同。调查还显示，希望在野党在此次大选中增加议席的比例达到49%，希望安倍领导的执政党增加议席的比例仅为34%。
美国总统特朗普5日指责伊朗违背了伊核协议精神，引发外界对“美国将退出伊核协议”的担忧。7日，伊朗总统鲁哈尼在德黑兰大学发表演讲时说，伊核问题全面协议赋予伊朗的和平利用核能的权利，谁都无法剥夺，十个特朗普也不行。
爱立信CEO否认被思科收购传闻：没讨论过。2015年11月16日23:05。。新浪科技讯北京时间11月16日晚间消息，爱立信CEO卫翰思（HansVestberg）周一否认了“思科将收购爱立信”的传闻，称双方从未讨论过收购相关事宜。
报道称，这两名海豹突击队员涉嫌从军队提供给线人的资金中抽取一部分“中饱私囊”，被这位名为马尔加的陆军特种兵发现，海豹突击队员试图用这些非法所得贿赂马尔加，诱惑其加入他们的计划，被马尔加拒绝了。不久后，这名陆军特种兵就被发现在住房内死亡。
设计师发明新型滑道解决高层建筑火灾逃生难题。2017年09月30日09:53。央视网。央视网消息：今年6月，伦敦24层高的格伦费尔大楼发生大火，造成至少80人死亡，震惊世界，这一惨剧也让高层建筑消防难、逃生难的问题再次引起热议。高层建筑发生火灾时，人们该如何逃生？最近，英国设计师针对高层建筑发明了新型逃生滑道。
罗云是昨日下午在东莞接受南都一名记者专访时接到这个神秘电话的。据称，当时采访正在进行中，罗云电话突然响起，打开一看来电号码却被屏蔽，打来电话的神秘女子称宋山木已经从罗湖看守所“放出来了”，但由于对方说话声音小，周围又很嘈杂，具体宋山木是被“释放”了还是“被取保候审”等等，罗云表示未能听清，且并不知晓对方是何方神圣。但对方表示，获知这个消息的，不会超过10个人。
为此，布伦南称，普京因使用了恭维手段，在对付特朗普时十分成功。他还怀疑，特朗普“不管因什么原因”有可能“被普京吓到了”。他说，特朗普做出这样的表态“不是出于天真、无知，就是出于恐惧”。
“外贸企业、跨国企业因办公自用等原因，需要通过专线等方式跨境联网时，可以向依法设置国际通信出入口局的电信业务经营者租用，《通知》的相关规定不会对其正常运转造成影响。”工信部在给澎湃新闻的回应中写到。
27日，利比亚“过渡委”负责新闻事务的部长穆罕默德谢曼接受《环球时报》记者采访时说，“这两天有关卡扎菲及其支持者遭到毫无人道对待的传言很多，其中以性虐待最耸人听闻。但据我掌握的情况，卡扎菲死前没有遭到所谓的性虐待。因为这样的行径为任何穆斯林所不容，更何况利比亚人一直比较保守，不至于做出这样不人性的行径。”
报道称，从2月9日开始济南交警部门出台酒驾新规——“如果与被查处的机动车驾驶人同桌饮酒，而且未尽到劝阻义务，也将承担一定的‘连带责任’”、“对与被查处的机动车驾驶人同桌饮酒的人员，一律到公安机关依法进行询问，并通过技术设备的甄别，来确认其是否也存在酒驾的行为，对没有酒驾行为、也没起到劝阻或维护公共安全责任和义务的，要抄告其单位，由单位加强教育。”
报道称，日本众院将在28日下午的全体会议上解散。在随后的临时内阁会议上，政府将正式决定“10月10日发布公告、22日投计票”的众院选举日程。首相安倍晋三提出的改变消费税税收用途以及修改宪法问题将成为较大争论点。围绕在临时国会伊始解散众院，在野党批评称“这是没有大义的解散”，安倍的政治姿态也将受到质疑。民进党党首前原诚司考虑与东京都知事小池百合子任党首的“希望之党”事实上合并的方案，在野党重组的走向或将给选战造成影响。
（环球网综合报道）当地时间11月11日，美国总统唐纳德•特朗普抵达越南首都河内，开启对越南的国事访问。法新社报道称，特朗普周日（12日）同越南国家主席陈大光谈到南海争端，他表示准备好要在越南与中国等声索国之间调停南海问题。
苹果否认彭博报道：FaceID精度并未改变。2017年10月26日05:59。新浪科技。新浪科技讯北京时间10月26日凌晨消息，苹果公司对彭博社周三刊发的一篇报道作出否认，该报道称苹果公司最近允许其供应商降低iPhoneX面部识别系统的精度以加快其生产速度。
泰最高法院对英拉涉及大米收购案宣判五年有期徒刑没有缓刑。2017年09月28日11:22。央视网。央视网消息：当地时间27号，泰国最高法院对前总理英拉涉及的大米收购案进行宣判。在被告前总理英拉不在场的情况下，法院认定英拉渎职、纵容腐败等罪名成立，依法判处其五年有期徒刑，且没有缓刑。
中新网10月12日电据日媒报道，共同社为了解日本第48届众院选举发布公告后的初期选情，在10、11日两天向日本全国约11.89万名选民实施了舆论调查。调查结果显示，执政党自民党在小选区以及比例代表方面均占据优势，与公明党相加后执政党有望获得465个议席中的300个。东京都知事小池百合子担任党首的希望之党可能止步于约60个议席。
中国驻多伦多总领馆11月1日发布重要通知转引了加拿大骑警的提醒信息，并表示，我馆一段时间以来已接到很多关于电信诈骗的咨询和投诉，皇家骑警警告中提及的类似案件在我馆领区安大略省和曼尼托巴省亦有发生。嫌疑人自称“中国国际刑警驻渥太华联络处”警官或者中国驻多伦多总领馆工作人员，告知接电人其名下有一份寄回中国的UPS快递包裹被中国海关查扣，内含多张银行卡（或多本护照），要求接电人根据其提示转接到报案中心，随后开始套取接电人个人信息，而后实施诈骗。部分中国留学生还反映接到自称我馆工作人员电话，告知他们护照等身份证件出现问题，已被限制入境中国，要求配合调查。由于来电号码显示为我馆值班电话号码（实际是嫌疑人采用技术手段伪装而成），上述诈骗电话欺骗性较强。
业界指出，携程和去哪儿度假业务的合并会在线上将形成明显的优势，有数据显示，“携程+去哪儿”在流量和用户上处于在线旅游市场主导位置。10月17日，携程还宣布战略投资旅游百事通，一夜之间获得旅游百事通拥有的5000多家门店，填补二三四线城市的线下服务空白。携程、百事通、去哪儿在度假领域，从此形成强大的“CBQ组合”，规模将达数百亿元。对美国等海外旅行社的战略投资合作，则能使携程提供更好的目的地服务。
中方否认伊朗媒体有关内贾德近期访华报道。2012年02月15日13:48。中国新闻网。中新社北京2月15日电中国外交部发言人办公室15日在回答记者提问时表示，没有关于伊朗总统内贾德已接受中方邀请、将于3月19日前访华的信息。
当时，根据埃及中东通讯社报道，该国临时政府总理发言人谢里夫肖奇（SherifShawki）称，埃及穆兄会是该事件的发动者，并表示，穆兄会“露出了他们作为一个恐怖组织的丑恶嘴脸，制造流血事件，并将埃及安全搞得一团糟”。
回首华为28年的发展史不难发现，华为和任正非的成功本身就是当代商业史上的奇迹。1987年，43岁的任正非白手起家，利用两台万用表加一台示波器，在深圳的一个“烂棚棚”里开始华为的起步。28年后，华为已经成为产品遍布五大洲，销售半径超过100多个国家的通信领域全球领导者。
TVB花旦否认交往富婆斥同性恋传闻。2013年11月06日07:37。新浪娱乐。新浪娱乐讯北京时间11月6日消息，据香港媒体报道，马赛昨在出席高跷活动，被问到与汪姓富婆豪包欧游一事，她即黑面回应，并多次指责传媒断章取义，至于与汪的关系，她只说：“时间证明一切。”
两名塔利班指挥官称，曼苏尔权威受到组织内斗挑战，又在巴基斯坦北部奎达地区的领导人会议上因枪战受伤。一名指挥官称：“讨论中，几名头目发生意见分歧，并开始向对方开火。”他还曾有5名头目死亡，包括曼苏尔在内的10多人受重伤。曼苏尔被AK47步枪击中四次，后被送到私人医院进行治疗。
报道称，对于美国空军和海军来说，这将是一场噩梦，美国空军和海军都严重依赖于其有限的舰队加油机和雷达巡逻机来获得广泛的支持，使得其战斗机能够飞抵目标。美国的航母必须要距敌方海岸足够近，其战机才能有效地发挥作用，这是很危险的。
北京商报讯（记者刘一博朱欣悦）昨日晚间，有消息称茅台高层领导即将迎来重要调整，茅台集团总经理、茅台股份有限公司总经理刘自力将面临退休，接替人选则极有可能是省经信委主任李保芳。与此同时，业内人士还推测，李保芳接替刘自力的工作只是跳板，待茅台集团现董事长袁仁国退休后，将担任茅台集团董事长。北京商报记者第一时间联系到茅台集团，新闻发言人吴德旺对此事表示否认。
声明显示，携程旅行网为携程机票配送部门统一改用第三方物流，以满足消费者对于提升票证配送速度的需求。目前，携程在北京、上海共有146名自有配送人员，携程感谢配送团队为公司发展所作出的卓越贡献，将按照国家有关法规，对配送人员的权益给予充分保障。
“配图主角”黄重谚17日晚间紧急发声，“强烈谴责这种制造社会对立与仇恨的行为，恶意将两件没有相关的事情，罗织成恶毒的网络讯息”，他在自己“脸谱”账号发文称，“这是畜生般的行为”。台刑事局连夜通报全台各县市警局的科侦队进行全面性网搜清查，务必揪出幕后造谣者。18日上午，刑事局宣布已成立项目小组，要揪出散布源头法办，造谣者或被判刑。黄重谚也再度强调，“造谣者”已构成“恐吓公众罪”。
据媒体报道，福建省以口头通知的形式出台《关于促进房地产市场持续健康发展的十条措施》（以下简称“措施”），并征求意见。措施指出，在福建省范围内，调整普通住房界定标准，容积率1.0以上，面积在144平方米以下的，均按照普通住房处理。同时，将全省纳税或缴纳保险的限购年限调整为“六个月”，并要求商业银行对首套房贷款利率按基准利率85折优惠执行，且二套房按揭贷款利率不高于基准利率1.1倍。在税收政策方面，购买首套住房的予以契税减免50%的优惠。此外，措施还对加强商品房预售资金监管，加快在售项目建设进度，防止出现烂尾楼、完善土地供给机制等方面提出要求。
另外，距离新燃岳10公里的宫崎县高原町事务所的职员也在公路上发现了火山灰，宫崎气象台已决定对附近的火山灰进行调查。日本气象厅已采取二级警戒，呼吁方圆1公里范围内的民众注意防范岩石。同时，鹿儿岛等地已采取措施，禁止民众登山。
“虽然人们对特朗普的亚洲政策仍感到困惑，但实际上该地区总体反应是特朗普亚洲之行比预期的要好”。英国《卫报》称，在韩国，人们原本担心特朗普与金正恩之间的争吵在他到达韩国时可能会导致“敌对情绪急剧爆发”，然而这种情况并没有发生。报道称，总体上特朗普的调门比预期的更加审慎。很多观察家说，从地区安全的角度来看，特朗普的亚洲之行是相对成功的。
在去年80岁生日期间，贝卢斯科尼曾表示自己已经“服老”，准备远离政治。但有意大利分析人士指出，“西西里地区选举的胜利显示，贝卢斯科尼仍然有人气，中右翼势力再次变得有竞争力”。未来，无论贝卢斯科尼本人是否再度出任公职，一旦中右翼势力在明年的大选中获胜，贝卢斯科尼也将再次成为意大利政坛举足轻重的人物。
奥地利电力联盟首席执行官沃尔夫冈·安岑鲁贝尔27日在奥地利的阿尔卑斯山小镇富施尔举行的一个绿色能源研讨会上说：“这不是一个会否的问题，而是一个何时的问题，因为它正在发生。如果中国这样说了，那就是这样。”
10月7日，携程官方公众号“携程黑板报”发文《关于公众号诽谤携程的相关说明》，对在朋友圈热传的《一年100亿？揭秘“携程”坑人“陷阱”》一文作出回应，称携程关注到有公众号发布针对携程的不实言论。经核实，文章内容并不属实，存在诽谤嫌疑。
报道称，负责美国洲际弹道导弹和轰炸机部队的兰德强调，他麾下遍布全球的部队全都做好了行动准备，而不仅仅是驻太平洋部队。他说：“我们的职责是保持轰炸机力量持续待命，有能力在很短的时间内从很远的地方出动轰炸机。”
虽然参与请愿的人数越来越多，但韩国法律专家表示，按照韩国“一事不再理（一案不重审）”原则，禁止赵斗淳出狱或延长刑期都是不可能的。而且按照韩国现行法律，无法做到让赵斗淳完全与社会隔离，能预防他再次犯案的唯一强制措施就是令其出狱后7年内一直佩戴电子脚链，并定期报告行踪。据了解，为阻止赵斗淳继续犯案，韩国国会议员表苍园正起草“赵斗淳法案”，主要内容为，用法律严格限制赵斗淳出狱后的居住范围，并派专员对其进行一对一严密监督等。（金惠真）
印度防长西塔拉曼7日在中印边界锡金段乃堆拉山口以“合十礼”与中方士兵互动，在印度国内受到正面评价。新德里电视台9日称，西塔拉曼官方推特上发布的这段视频已经得到3000多次转发和5000多次“点赞”，有网友评价西塔拉曼“不仅是一位优秀的行政长官，还是位称职的外交家”，还有网友表示“喜欢中方长官，非常酷、放松，英语也很棒”。
根据队医提供的伤情报告，张琳芃和王燊超两人无法参赛，但对于必须不遗余力展开攻势的国足而言，两名防线球员的缺战并非实质性困难——由于与马尔代夫一战国足需要争取更多净胜球，因此杨旭、郜林、武磊和于大宝等锋线杀手任务最重，至于如何调配阵容，高洪波解释要根据训练状态确认首发名单。
报道称，韩国宪法法院自1988年创立后一直在徽章上使用“宪”字，至今已有30年。韩国宪法法院此次将汉字换韩文，并非一时兴起。早前，汉字出现在韩国最高司法机关的标志上，曾引发许多韩国民众不满，民众提议宪法法院将汉字换成韩文。从去年起，韩国宪法法院请民意调查和设计方面的专家商讨方案，又组织3次喜好度调查，最终敲定新徽章的设计方案。
赫畅表示：“中餐企业很少能够上市，这因为过去有很大成本结构问题，并且缺乏创新，在财务税务方面也有很多遗留的问题。三年前我们打算创办黄太吉的时候，就不会让这些问题发生在它身上，我们本身就是创新型的餐饮公司，虽然餐饮门店发展会有瓶颈，但在我看来，今天餐饮行业最大机会是消费场景转换，就是把“等客人”的模式变成“找客人”的模式，产能在门店释放的同时也能释放到外面去，就建立了黄太吉独特的工厂模式。”对于如何说服投资人投资黄太吉，赫畅认为：“投资人并不会去看中式快餐行业是否受青睐，还是看具体的餐饮企业团队和商业模式，投资人愿意投资说明看好我们的商业前景，我们并不需要去说服投资人，需要说服的投资人也很难真正投资我们。”
时事通信社5日消息称，特朗普与安倍会谈，可能触及如果“朝鲜半岛有事”将如何应对的话题。另据美高官称，会谈将讨论两国的安保与经济、科学、文化合作，日美韩三国反导合作，还有应对朝鲜网络攻击等议题。
最早关于希斯“性侵”丑闻的报道于2015年8月由英国《每日镜报》披露，报道援引一名“受害者”的话称，他曾于50多年前在希斯的家中遭到强奸。同年，英国威尔特郡警方启动“针叶树行动”就此展开调查。据英国广播公司（BBC）7日报道，调查开始后，有42人报案指控曾被希斯性骚扰、强奸甚至性虐待，一些“受害者”称，事件发生时，自己只有十几岁。指控中的行为发生时间从1956年到1992年不等，几乎涵盖希斯的整个仕途，其中有7起最严重的指控显示，若希斯还在世，他应该接受质询。不过一些指控被警方认定为“证据不足”，警方强调，调查报告并不能推定出希斯是否有罪。
选择在香港回归前夕“主动认错”，用超过三分之一的杂志篇幅报道香港10年，《时代》到底是怀着怎样的动机？《国际先驱导报》就此专访了负责该封面报道的《时代》香港制作团队，得到的答案却恰恰相反：我们绝对没有认错。
分析称，如果10月不进行谈判，下一轮的欧盟峰会要到圣诞节前才会举行。英国媒体称，特蕾莎·梅同意在脱欧之后的2年过渡期内向欧盟提供200亿欧元的“分手费”，用来打破目前的谈判僵局，但仍未能充份说服欧盟其余的27个成员国。
据“中央社”报道，民进党13日上午举办选举经验交流会，游锡堃致词后接受媒体访问时做出以上表示。他说，政党轮替六年半以来，他担任三年“行政院长”，此中难为他都非常清楚，“个人没有这个期待”。
会议纪要暗示，2017年再加息一次的预期是以经济数据显示通胀目标将会在未来几年内达成作为条件的。几位委员会成员表示，他们对于今年是否再次加息的决定将主要依赖于未来几个月的经济数据是否能提振他们对通胀率将向2%目标回升的信心。
相比库班，人们更担心的是一向从严治军的主帅卡莱尔会不会容忍奥多姆如此散漫的行为。在此前接受电台采访时，卡莱尔表示奥多姆的行为正在挑战他的忍耐力，他也要求奥多姆需要在他回归之后表现出更大的能量和更好的效果，以此来结束他的行为对球队造成的不良影响。
文件披露，2005年，兰开斯特公爵领地项目曾向被称为“避税天堂”的开曼群岛的一支基金投资750万英镑，约合人民币6500万元。这支基金后来间接控制了两家英国零售商的股权。虽然并不违法，也没有证据显示这一做法涉嫌逃税，但英国女王或从事离岸投资、涉嫌避税引起了外界质疑。曼群岛全球知名“避税天堂”
俄罗斯任务控制中心的一名代表告诉俄新社，该物质是氨气。事故可能会对美国SpaceX公司的龙太空船的离开造成延缓，该太空船本周早些时候曾往国际太空站运送物资。此外，修复泄漏可能还需要紧急太空行走。据新华社、中国日报
今年8月28日，韩国政府曾表示：“阿里巴巴集团计划向韩国风险投资公司构建的韩中合拍视频基金投资1000亿韩元（约合人民币5.6亿）。投资资金计划分为两次支付，现在阿里巴巴正在和风险基金运营公司就合作具体事宜进行商议。阿里此次不仅将投资资金，还将负责韩中合拍影视剧在中国的流通业务。”
证监会否认中概股借壳估值不超20倍传闻。2016年09月02日19:40。国际金融报。在9月2日的新闻发布会上，证监会回应中概股回归借壳估值不超过20倍传闻，称政策没有任何变化。证监会表示，5月6日发布的新闻口径指，证监会已对海外红筹企业进行深入分析研究，该项工作仍在继续推进，证监会对相关企业回归政策没有任何变化。若有变化，证监会将会出通稿。
8月9日晚，杨颖工作室通过微博否认baby出演《楚乔传2》，写道：“本工作室再次郑重声明，网络上所提及关于baby将出演《楚乔传2》的相关内容均为不实消息。我们坚决抵制编造谣言，希望广大网友停止传播造谣信息，切莫因不明真相而为刻意造谣生事者推波助澜。最后，恳请大家还是多多关注近日接连发生的地震灾情。天佑中华，愿灾区同胞平安。”
记者多次联系济南机场方面，但截至发稿时，均无法与其取得有效联系。东航方面虽然受到影响，但对于MU750航班在25号遭遇紧急情况，却矢口否认。在其发来的一段文字说明中，有这样的表述：“25号晚，日本旭川至北京的MU750航班抵达北京上空时，因天气急剧变化，首都机场不符合落地标准。机组严格按照规范程序操作，与地面指挥部门保持密切沟通，根据指令选择周边机场安全降落，未出现其它异常情况”。
乌外交部消息称，乌兹别克斯坦驻俄大使馆领事部从俄罗斯弗拉基米尔州紧急情况总局获悉，在2017年10月6日道路交通事故的遇难者中，已有14名乌兹别克斯坦公民的遗体得到辨认。他们的护照信息和名单已公布在乌兹别克斯坦外交部网站上。
过去三年来，津巴布韦执政党内部围绕“后穆加贝时期”的领导权之争有所加剧。两大阵营逐渐浮现，一方以现年75岁的姆南加古瓦为首，另一方以52岁的“第一夫人”为首。格雷丝·穆加贝5日表态，她已经准备好接替93岁的穆加贝。6日，穆加贝宣布解除姆南加古瓦的职务，指认他觊觎总统宝座，急于上位，甚至求助巫医。姆南加古瓦8日说，因人身安全遭到威胁，他已经离开津巴布韦。
他补充道：“我不希望把自己同胞的生命消耗在谁也不会获胜的无益战争上。绝对明确的一点是，解决问题的唯一方法就是合作。”他强调，如果不触及南海问题会更好。谁也不能让自己开战，无论俄罗斯、中国、英国或美国那样的大国，都不能让自己进行强硬的对抗。
此前，有关安倍健康状况的传闻爆料已不止一次。2007年，安倍因大肠炎突然宣布辞职。2012年，安倍再次担任首相，他身体欠佳的传闻仍不断传出。今年年初，日本《邮政周刊》再次爆料，安倍突然把擅长治疗肠炎的主治医生日比纪文换成肿瘤专家高石官均，让外界怀疑可能是安倍的大肠炎病情恶化，转为大肠癌。
对此说法，一位乐视生态客服部的基层员工称，明显感受到了年底末位淘汰的压力。昨日，该员工对新京报记者表示，年底将要考试，末位就淘汰的消息在部门同事之间流传，可能人员要调整。虽然以往也有考试，但这位员工告诉新京报记者，“大家对这次考试比较重视，可能是要来真的，不过领导不让传播负面消息”。但对于末位淘汰的比例等具体情况，该员工表示尚不清楚。
报道称，加泰罗尼亚独立违反的第一条国际法就是，联合国所有成员国的法律都应当受到尊重。西班牙宪法规定，国家主权由所有西班牙人民掌握，绝不承认任何一寸领土的独立权。自治区独立违反的第二条重要的国际法在于，任何国家的领土完整都应受到尊重。
●2012年10月28日上午居住在闵行区的两位家政服务人员李芬和何益红出门买完菜后乘着同一辆电瓶车回家，不料在普乐路兴梅路路口被一辆轿车撞倒，导致何益红重伤，李芬轻伤。或许这原本就是一起普通的交通事故，但是在几天后却突然爆出了一桩舍身救人、见义勇为的义举。
经济数据方面，在截至5月22日的一周中，美国首次申领失业经济人数为46万，高于经济学家平均预期的45.5万人。美国第一季国内生产总值（GDP）的增长率下调至3.0%，，低于上个月发布的3.2%，也低于市场平均预期的3.3%，这主要与企业投资的增幅下调，以及遭受衰退严重冲击的州和地方政府削减开支的力度创下1981年以来之最有关。
事发第二天，友好运动会组委会组织了有8名权威人士出席的新闻发布会。美国体操协会主席凯西o斯坎兰女士在会上说：“我向你们保证，本次赛事、垫子的摆放、器械全都绝对符合国际标准。这是一个意外事故”。友好运动会中国代表团团长、中国奥委会秘书长屠铭德在发言中也承认是一次意外。
美古两国关系已因“神秘攻击”事件再现波折。9月29日，美国务卿雷克斯·蒂勒森宣布，由于21名美国驻古巴大使馆员工身体出现异常症状，美方决定撤离使馆内非紧急事务职员和所有家属。古巴政府对此表示，这是“仓促鲁莽”之举，会影响双边关系。
苹果公司零售业务负责人，高级副总裁AngelaAhrendts借用美国总统唐纳德·特朗普的风格，否认她将接班库克担任苹果CEO。在星期二发布的BuzzFeed新闻采访视频当中，录像采访中，AngelaAhrendts表示：“这纯粹是假消息，假消息。”
360再次否认阿里巴巴入股传言。2014年01月24日。新浪科技。新浪科技讯1月24日下午消息，针对纽约投资新闻网站Brightwire昨日放出的“阿里巴巴即将入股360”的消息，360市场公关副总裁曲晓东在接受新浪科技采访时对此传言再次予以否认。
选择党此次“异军突起”给德国政坛生态带来不可忽视的冲击。由于没有任何政党单独获得过半数选票，因此得票率最高的联盟党需要同其他党派联合组阁。联盟党、自民党、绿党联合执政成为这一冲击后一种无奈的可能。三党此次选举得票率分别为约33%、10.7%和8.9%。
（环球网综合报道）“厌倦资本主义？美国千禧一代已准备好讨论这一话题”——据美国彭博社6日报道，上周末纽约最炙手可热的门票是关于资本主义辩论的，所有门票在8小时之内售罄，而周五晚上排队买票的基本上是年轻男性。一名男子表示，近来，社会主义已经成为一种“政治身份和文化”，看起来非常吸引人。
报告强调，未来几十年的气候变化程度将主要取决于全球温室气体排放量。如果不大幅减排，到2100年全球年平均气温相较于工业化时期前可能增长5摄氏度甚至更高。如果大幅减排，升温幅度可能控制在2摄氏度内。
俄国防部：空天军摧毁叙境内“伊斯兰国”基础设施。2017年10月10日16:16。中国新闻网。中新网10月10日电据俄罗斯卫星网报道，俄国防部发言人科纳申科夫少将日前表示，俄罗斯空天军摧毁了叙利亚境内“伊斯兰国”（IS）的经济基础设施，恐怖分子恢复开采和贩卖油气的企图被挫败。
据美国有线电视新闻网报道，《涉外情报监视法》授权令早在米勒的调查开始前就已发布，最初针对的是马纳福特的咨询公司与其乌克兰客户的关系。在授权令到期后，又进行了延期，以便让FBI调查特朗普竞选团队主管与俄罗斯特工之间的关系。
张靓颖表示，妈妈在自己心里永远排第一，并指着台下的观众说，“排第二的在下面”，至于身旁的准老公冯轲，她俏皮地说：“你只能排第三。”对此，冯轲笑言：“我对我的排位非常认同。”同时，冯轲又在台上第二次提及张靓颖的英文新专辑，并宣布该专辑的首支单曲将分别在14、15日于纽约、北京两地发行。
在回答记者关于中国在非投资的政治风险问题时，凯鲁基说，长期以来，中国一直遵守不干涉内政的原则，“而且这个政策不光是嘴上说说，行动上也是如此”。他说，中国在非洲做投资的时候，完全没有施加任何内政干扰或者限制条件，不像某些其他国家在对非洲国家进行投资时，往往会同时提出人权、政治环境或其他内政诉求。（完）
默克尔领导的基督教民主联盟（基民盟）及其姐妹党巴伐利亚基督教社会联盟（基社盟）合称联盟党。在9月24日举行的新一届联邦议院选举中，联盟党虽然以33%的得票率保持最大党地位，但得票率比上届选举下跌了8.5个百分点，让默克尔陷入组阁难题。
法庭播放了一段戴玉庆接受广州检察机关问询的录像，在录像中，戴玉庆说这200多万元被花在了学习英语、购买图书及软件等方面。戴玉庆在东莞法院的庭审中说，在录像前，自己曾被要求将一份打印好的“情况”熟读，“最好能够背下来。”
美国第三大城市芝加哥曾靠钢铁行业、制造业起家，上世纪70年代，钢铁行业不景气、制造业企业外迁，芝加哥不断遭遇挑战。近年来，芝加哥面临着政府财政入不敷出、巨额赤字难以化解的压力，尽管在过去的五年时间内芝加哥市的年收入增长均值为5%，但还是被国际三大评级机构之一的穆迪投资者服务机构（Moody‘sInvestorsService）下调债务评级为“垃圾”级。
专家齐声否认印花税上调传闻称影响市场信心。2009年08月12日08:48。。证券交易印花税上调的传闻近期广为流传，该传闻甚至曾影响股指一度深跌超过5%。虽然事后证明虚惊一场，但印花税上调对股民来说，仍象是楼上的靴子___就等着掉下来。近期政府有多大可能上调印花税？多位专家对本网记者表示：基本不可能。
目前隐身战机在各国都得到了发展，空战时因为隐身性而大大缩减了相互发现目标时的距离，因而中距空空导弹在第4代隐身战机之间的对抗会发生什么情况，这是一个新课题，世界上目前也没有过实战先例。但傅前哨表示中方已经开展了相应战术、战法研究。
巴拿马总统巴雷拉：2010年我作为副总统，去上海参加了世界特奥会。我对上海印象非常深，然后我去了北京，我看到了中国向世界的开放，看到了中国的发展。在同中国领导人在北京的一次会面中，我谈到了同中国建交这件事情。我回到巴拿马后公开表示，如果我未来当选总统，将寻求同中国建交，我兑现了当年的承诺。
贵州恒丰智诚俱乐部祝福伊班：此前，俱乐部失误听信传言，将并不属实的“我俱乐部外援伊班正式退役”的消息公之于众。经过与伊班本人的沟通，得知伊班目前并没有做出退役的决定。在此，贵州恒丰智诚足球俱乐部向伊班本人及广大球迷、媒体表达歉意，并衷心祝福伊班继续在绿茵场上创造属于自己的奇迹！
当点击“订”按钮，机票价格从1130元瞬间变为1208元，默认包含“机建费”和“酒店优惠券”，页面里也没有取消该项的按钮。所以，如果消费者不慎误点击，根本不清楚为何价格增加了28元，只是在页面底下有一个“明细”按钮——点击能看到1208元都包含了哪些项目，但此时已无法更改。
中国煤炭工业协会会长王显政在5月初召开的2015年煤炭行业脱困会上透露，进入2015年以来，在煤炭需求放缓、过剩产能难以消化、国际大宗商品价格下降等多重因素的影响下，煤炭市场行情急转直下，产销量下降、库存高企、价格再次出现持续下跌。随之，煤炭企业的利润大幅减少、应收账款增加、亏损面进一步扩大，多数企业经营困难加剧。
此外，双方在会谈中还表示将深化经贸合作，并共同见证了两国4项合作文件的签署。鲁哈尼说，这是伊土双方的“重要经济决策”，并宣布双方将扩大银行间合作，土耳其里拉和伊朗里亚尔将可直接兑换，便利双边贸易往来，3个伊土边境口岸将提供全天候24小时服务。
神户制钢所先前预测，“以汽车产业为核心的旺盛的铝制品市场需求将带动销量增长，加之成本削减，铝、铜部门2017财政年度收益将进一步增加”，甚至期待由此扭转该公司持续两年的亏损局面。但是，《每日新闻》指出，一旦车企因此取消与神户制钢所的合作，它的盈利目标将难以达成，而如果因此引发大规模汽车召回，神户制钢所可能面临高额索赔。有业内人士认为，它甚至可能破产。
中国公民近期暂勿前往利比亚当地中使馆暂时关闭。2017年11月06日13:20。中国新闻网。中新网11月6日电据中国驻利比亚大使馆网站消息，目前，利比亚安全形势依然严峻复杂，政治进程举步维艰。武装冲突、绑架勒索、抢劫、恐怖袭击等案件时有发生。中国驻利比亚使馆暂时关闭。
据北美留学生日报表示，1963年11月22日，美国第35任总统约翰·菲茨杰拉德·肯尼迪携夫人杰奎琳·肯尼迪抵达右翼活动中心达拉斯，争取在竞选连任中得到这个南部大州的支持。当天，肯尼迪夫妇二人受到州长康纳利夫妇的欢迎，并与康纳利夫妇同乘一辆林肯牌敞蓬大轿车由勒夫机场开往市区，沿途受到很多民众的欢迎，肯尼迪还曾两次停下车向民众致意。
河南卫视著名主持人朱冰看见崔永元上台，显得有些激动，她两次说道：“崔永元离开央视，今天来到了我们河南卫视《成语英雄》当嘉宾！”眼看朱冰提前泄密了辞职的消息，崔永元立即拿过话筒幽默回应：“离开央视的事儿我也是从网上知道的。”
在赵弘看来，通州试点推行的难度不小。通州虽然在前面走，但落实政策过程中如果控制不好，就会存在风险。考虑到目前北京的“城市病”现状，新政策的推行需要推动北京的可持续发展。这样对北京来说，必须要谨慎地落实。
意大利预计在2017年的时候能够达到1.5%的增长，但明后年的预计增长率分别掉到1.5%和1%。欧委会也降低了负债累累的希腊的经济增长预期，春天公布的预计增长率为2.1%，现在已经下调到1.6%，这主要是因为希腊国内消费疲软。
更新北美自贸协定第五轮谈判“鲜有进展”。2017年11月22日12:55。中国新闻网。中新社华盛顿11月21日电墨西哥城消息：更新北美自贸协定第五轮谈判21日在墨西哥首都墨西哥城落幕，美国、加拿大、墨西哥未能化解关键性分歧。美国贸易代表罗伯特·莱特希泽当天用“鲜有进展”评价本轮谈判。
怎么看待吉安已经本赛季第三次因伤缺席了，这对于上港的五月战役是不是会造成不小的影响？面对这样的问题，埃里克森表示：“对于吉安的伤病缺阵，大家都对此非常遗憾，上一场比赛他下场时的情绪非常低落，目前预计他是周一来北京和我们会合，到时候我们会再看看他的情况。我们俱乐部上下对他的受伤都非常遗憾，我们希望在他伤愈后继续越来越多的投入到我们之后的比赛当中。”
加拿大：发动机停转“空中巨无霸”迫降。2017年10月02日12:06。央视网。央视网消息：9月30日，法国航空公司的一架A380客机因发动机“严重损坏”，被迫紧急降落在加拿大东部的一座小型机场。所幸事故没有造成人员受伤。而这架“空中巨无霸”迫降的画面被目击者拍下。
迈阿密居民布洛根称，“这是雨水排放管道，海水从这里慢慢倒灌上来。”布洛根家住迈阿密的索利克里斯特社区，那里的街道只略高于海平面。潮水最大的时候，海水从排放雨水的管子倒灌进来，流进她所在地势较低的社区。
（环球网报道记者郭鹏飞）美国有线电视新闻网（CNN）21日报道称，美国司法部认为美国知名高等学府哈佛大学的收生政策有歧视亚裔美国人之嫌，正在对该大学展开调查。CNN根据已掌握的资料称，哈佛大学已经违反“联邦法律”。
冰岛的足球氛围也值得称道，欧洲杯期间的数据统计，有1%的冰岛人远赴阿姆斯特丹现场观看了冰岛在欧洲杯预选赛击败荷兰的比赛；10%的冰岛人在法国欧洲杯期间抵达法国，共同参与动人心魄的维京战吼。
据韩联社报道，韩国产业通商资源部通商交涉本部长金铉宗表示，当天在首尔召开的韩美自由贸易联委会上，美方提议尽早谈判修改自贸协定，但韩方没有同意。金铉宗称，双方在美国对韩逆差为何产生、应否修改自贸协定的问题上存在分歧，未能在当天特别会期内达成任何协议。
据报道，莫斯科在7月曾要求美国将驻俄外交和技术人员数量减少约60%至455人。Borisenko称，455人是为了与俄罗斯驻美国的外交人员总数对等，这其中还包括在联合国工作的俄罗斯公民。
昨日，一条关于“格力电器入股一汽夏利”的消息引发舆论关注。据媒体报道，董明珠携格力团队一行现身天津一汽夏利汽车股份有限公司，就入股天津一汽夏利事宜进行了最后磋商。目前，格力团队的相关工作人员已进驻天津一汽夏利。
据海外网早前报道，李在万曾供述道，朴槿惠当政时期，他曾在朴的指示下接受韩国国家情报院（NIS）提供的“特殊活动经费”，而部分贿金被朴槿惠“中饱私囊”。一旦供词被确认，朴槿惠将面临被追加起诉。他还承认，其每个月获得的“额外活动经费”高达一亿韩元（约59万人民币）。从国家情报院得来的贿赂金都是按照朴槿惠的指示来使用的，有部分贿赂金在朴槿惠的要求下直接提供给了她个人。
针对外界关于普京“新添一个孩子”的传言，佩斯科夫当天对美国《福布斯》杂志表示，普京“新添一个孩子”是“没有的事”，这种传闻根本不符合现实。他同时还建议那些没事可做的有钱人出资组织一次“最会造谣的记者”奖。
马克龙与哈里里的会谈结束后，哈里里的妻子和长子也抵达爱丽舍宫，马克龙夫妇与哈里里一家共进了午餐，看起来气氛也不错。哈里里回国将见黎总统后发表声明之后，哈里里在离开爱丽舍宫之前对媒体发表了简短的讲话，他拒绝回答媒体的提问，只是宣布他将于“本月22日回到黎巴嫩”。11月22日是黎巴嫩结束法国的“委任统治”、实现国家独立的日子，今年是黎巴嫩的第74个独立日，按照传统，黎巴嫩全国当天会举行各种纪念活动，包括在首都贝鲁特举行阅兵式。哈里里：马克龙是真朋友哈里里在讲话中还反复感谢马克龙和法国政府，称马克龙是位“真正的朋友”，称“法国与黎巴嫩有着深厚历史渊源，在这次风波中积极扮演调停者的角色，再次彰显了法国世界大国的影响力”。结束会晤后，哈里里一家乘车离开爱丽舍宫，返回他们位于巴黎第八区、媒体环伺、戒备森严的住宅。法或召集“黎国际支持小组”会议法国总统府消息说，法国正在考虑主办“黎巴嫩国际支持小组”会议，力促黎巴嫩国内局势平稳。不过目前，“到底开不开这个会”以及“这一会议的级别”等问题都还没有决定。“黎巴嫩国际支持小组”的成员包括联合国安理会五常——也就是中国、美国、俄罗斯、法国和英国。法国为何积极介入斡旋？哈里里本月4日在沙特突然宣布辞职后，虽然他一再表示“将很快回国”，但却迟迟没有踏上归途，直到法国出手介入，马克龙邀请哈里里到巴黎，这才促成了哈里里计划“借道”法国返回黎巴嫩。法国为何要积极介入这场黎巴嫩的政治危机？黎法渊源深哈里里家族与法亲密
9月13日，胡彦斌发博喊话薛之谦：“你的事你自己处理好，希望能早点完结，认真做音乐。人越红相应的社会责任感也要越大，尽量给大家多一点正能量。”另外，他也对微博实名制转换的心社区规则表示认可，提醒网友：“对于大家道听途说就发出来的文字也希望谨慎，我和你们的谦谦并不熟，也没和他在跑车上招过手。毕竟我们在一个实名制的公开平台发表言论。”随后胡彦斌与薛之谦一起登上微博热搜，不少人质疑胡彦斌花钱买水军，9月14日，胡彦斌在评论区留言，表示：“花了多少钱来充水，我没这个资源也不懂这些规则，请给我一些渠道和联系方式，让我来Pk一下！”否认买水军。
“长安铃木的下滑与其经营理念在中国的水土不服有关”，长安铃木一名员工告诉时代周报记者，“长安铃木的基因是做小车，它改不了也不想改这样的基因。”在长安铃木的工厂中，随处可以看见“小巧轻短美”、“小车大未来”这样的标语。若是在90年代，人们对此理念还可以接受，放在中国汽车市场逐渐饱和的今天，这样的标语在员工们看来却有些尴尬。
现代投资否认将被光大国际收购传闻。2016年09月06日15:59。全景网络。全景网9月6日讯有投资者在全景网互动平台上向现代投资（000900）求证，市场传闻国内最大环保企业光大国际将收购公司部分股东的股份，回归A股成为AH股大蓝筹？
尤里认为，中国将沿着实现“两个一百年”奋斗目标的道路上继续砥砺前行，同时也意味着俄罗斯将有一个繁荣、富强、和平的邻国。过去俄罗斯并不擅长制定长期的战略，所以现在很多俄罗斯专家学者开始关注和研究中国的发展模式，成立了专家智库团队，向媒体、公众和政府介绍中国模式值得借鉴的优点，以期通过学习中国模式来实现俄罗斯的伟大复兴梦想。
据日本朝日电视台报道，10月10日，日本发布了第48届众院选举公告。11日晚，野8党党首在日本朝日电视台举行了选举战最后的党首辩论会，他们分别是日本自民党安倍晋三、希望之党小池百合子、公明党山口那津男、共产党志位和夫、立宪民主党枝野幸男、日本维新党松井一郎、社民党吉田忠智、日本之心党中野正志。
【深交所否认万科A股复牌后10日内走势不计入各大指数的报道】深交所在官方微博声明，关于部分媒体所称的“深交所临时重要公告：万科A复牌后的10个交易日内，其走势不计入各大指数”，深交所未曾发布，亦无发布安排。深交所称，上述消息可能误导投资者，将保留依法追究法律责任的权利。2016年06月15日20:11。FX168。【深交所否认万科A股复牌后10日内走势不计入各大指数的报道】深交所在官方微博声明，关于部分媒体所称的“深交所临时重要公告：万科A复牌后的10个交易日内，其走势不计入各大指数”，深交所未曾发布，亦无发布安排。深交所称，上述消息可能误导投资者，将保留依法追究法律责任的权利
各位，我希望我们始终牢记，荣耀所要到达的地方，是任何人都没有走过的路。因此，在披荆斩棘的过程中，我们早已经预料到各种各样的艰难，也做好了拼搏的准备。但是，作为一个行业的新兵，作为荣耀这个大家庭的家长，我在这一年来，目睹和经历了各种各样的怪现状，我还是要提醒大家，这个行业比我们预料的环境要更为复杂，守住我们的内心、坚定我们的梦想，显得无比重要。
4日下午，奥巴马通过发言人发表声明，否认特朗普的有关言论。声明称，奥巴马任职期间，从无任何白宫官员对司法部主导的独立调查进行过干预。这是奥巴马政府执政的一条基本原则。奥巴马以及白宫官员从未下令对任何美国公民进行监视。声明称，任何有关这方面的暗示都是不真实的。
俄罗斯国际文传电讯社21日报道称，当天在上海有记者向俄罗斯外交部亚太合作司司长哈基莫夫提问“您是否了解有关中国和俄罗斯准备联合建造反导系统的信息”，对这一问题，哈基莫夫表示，俄外交部没有掌握亚太国家，特别是俄中两国构建联合反导系统的消息。俄罗斯与中国并不打算在亚洲建立联合反导系统，以对抗美国在这一地区部署反导系统的计划。他说：“我首次听到这个消息。莫斯科和北京反对美国在亚洲地区建立反导系统，这点很清楚。而且大部分亚洲国家也反对建立反导系统，这点也是客观事实。”
但是选举也可能向着执政党和修宪势力难保三分之二议席数的方向发展。虽说安倍支持率的主基调是回升，但势头远不如前，自民党内中坚力量也指出，“不等在国会提交动议就解散，可能会让人联想到放弃修宪，这是一次危险的赌博”。
巴拿马总统巴雷拉：中国是世界人口最多的国家，是全球第二大经济体，也是巴拿马运河的第二大用户和巴拿马科隆自由贸易区最重要的客户。科隆是巴拿马的港口城市，是中国货物运往拉美的必经之地，华人在巴拿马影响很大，历史悠久。早在19世纪，就有700名华人来到巴拿马修建铁路，巴中建交也是对巴拿马华人贡献的认可。
除了文字新闻，巴通社也会向巴国内主要电视台提供视频信息服务。中共十九大期间，巴通社的视频编辑室会实时监看来自中国中央电视台有关十九大报道的视频信号，并进行转录，进而推送给巴基斯坦各大电视台播出。
报道指出，艾米尔不善理财而负债2万2英镑（约人民币19万元），甚至还和前妻凯莉•凯利斯（CarlyCilliers）藕断丝连，更透过交友APP结识其他女子，更扯的是，他坚信自己是妻子保险金的受益人，倘若契勒斯离开人世能获得12万英镑（约人民币100万元）的保险金，然而事实是，他早已被契勒斯从受益人名单中剔除。
关于菌菇类和一部分野菜类成为限制对象的日本新潟、山梨、静冈3县，将维持现状。2019年6月之前欧委会将再次审议限制。日本农林水产省相关人士透露，“将努力解除福岛产柿子等剩余食品的限制”。
据俄罗斯卫星通讯社报道，“柳波芙·奥尔洛娃”号1973年由苏联在南斯拉夫克拉列维察建造，可搭载110人，曾经负责运送游客到全球各地，甚至包括南北两极地区。2010年，由于商业纠纷，该船被扣留在加拿大圣约翰港。2013年，“柳波芙·奥尔洛娃”号被拖送到多米尼加共和国准备报废的过程中，牵引这艘邮轮的船缆在波涛汹涌的海面上断裂。自此以后，“柳波芙·奥尔洛娃”号就一直自由漂浮在大西洋上，船上没有船员，也没有标识灯。
据报道，张柏芝昨日重返教会，与邓萃雯、郑秀文、刘美娟等熟落，并将亲自设计并命名的首饰“我是罪人”送给一众好姐妹。随后，她做客刘美娟电台节目，强调首饰是无定价非卖品，并否认怀孕传闻，透露自己前几日还去滑水，“前两日我先去滑水，如果说我怀孕的话，是不方便滑水的！”
“希望之党”党魁、东京都知事小池百合子也附和称：“与时并进的进行修改是应该的。”但她也提醒安倍“应当留意的是透明度问题”。报道称，这句话是在提醒安倍，他的前内阁女防长稻田朋美就因漏报自卫队的维和活动时爆出了“军部不透明”的问题。
近期的返利调整，动作最快的是“快的”，对司机补贴每单返现11元，每天对司机返现单数从10单升至15单。接着，“嘀嘀”也悄然调整，同样对司机的补贴每单返现11元，每天15单。对于打车软件补贴将取消的传言，两大公司均否认，都声称虽然企业不可能一味通过烧钱来获取市场份额，但目前暂时还没有叫停补贴的计划。快的打车相关人士表示，下一步升级软件提升功能等工作都在开展，仍希望发展更多忠实的司机和乘客。嘀嘀打车公关负责人也说，对司机补贴加大了，还没有叫停的说法。
万科澄清否认华润、深铁收购宝能系持股传闻。2016年07月12日20:34。中国证券网。中国证券网讯万科A7月12日晚间公告称，经公司书面函询，“华润、深铁将溢价收购宝能系所持有的万科股份，华润、深铁分列第一和第二大股东，万科将转变为国有控股企业”的传闻并不属实。
“美军军力大批集结，首要关切在于朝鲜半岛。”中国人民大学国际关系学院教授、美国研究中心主任时殷弘对澎湃新闻（www.thepaper.cn）表示，“但是，这也折射出特朗普未来地区政策中的一面，即更加倾向于压倒性地依靠美国的战略力量达成目的。”
据该协会统计，今年前4个月，全国煤炭产量同比下降6.5%，全社会煤炭库存已持续40个月超过3亿吨；秦皇岛5500大卡动力煤价格由年初的520元/吨下降到425元/吨；今年一季度行业利润同比下降61.9%；全行业煤炭企业亏损面在80%以上；截至3月末，煤炭企业应收账款3551亿元，创历史新高。
首先必须在中国境内注册，并在技术上具有纯电动乘用车产品从概念设计、系统和结构设计到样车研制、试验、定型的完整研发经历，同时需掌握整车控制系统、动力蓄电池系统、整车集成和整车轻量化方面的核心技术以及相应的试验验证能力，拥有纯电动乘用车自主知识产权和已授权的相关发明专利。
宏基表示，公司正在经历变革和创新，并对其全球品牌业务的运营有信心。宏碁声称，尽管市场正在迅速改变，笔记本电脑、平板电脑和智能手机还是有市场潜力，宏碁将继续培育这些细分市场，并且迟早会取得成绩。
据报道，肯辛顿韦德小学（KensingtonWadeSchool）首轮招生中收取15名3至4岁的学生，大半新生对中文并无基础认识，除了3名学生来自中国家庭外，其余均来自西方语系国家。
去年，黄太吉对外宣布，其外卖“中央厨房”国贸CBD基地1号正式启动，黄太吉正式加入在线外卖竞争。在黄太吉的计划中，未来将以外卖为核心，其总收入的70%将来自外卖，这也就是赫畅所说的“要将产能释放到门店外”构想的实施。
据悉，美国在确定把朝鲜再次列入“支恐国家”名单前，与韩国政府进行过沟通。在此过程中，韩方建议美方表明两点：与朝对话之门始终敞开着，若朝鲜作出正确选择，美方将随时与朝对话；本次措施并不意味着其对朝政策发生变化，而是根据美国相关法律作出的选择。
为迎接北京冬奥会，北京新建了什么比赛场馆？
小池就首相安倍晋三主张将消费税增税部分转用于育儿支援的方针断言称，“可以看到超老龄化的浪潮。改变消费税用途什么的没有大用，为时已晚。”小池批判称：“推行‘安倍经济学’这么久就算GDP略有回升，也别觉得了不起。”她还考虑到加计学园等问题，高呼“好友、揣度，能相信这样的政治吗？”
兰和：近期聘请的。这是我们双方互相了解后达成合意的结果。聘请法律顾问是每个公民的正当权利。李某某一案在社会上传言很多，鱼目混珠，需要有相对客观的信息发布。经授权，李家对李某某案的所有信息，均由我统一发布。针对时下社会各种传言，我会逐一回应并进行事实性披露。但是，除了李某某案外，我作为他们家庭的常年法律顾问，也会提供其他法律事务的咨询和服务。
美国加州森林大火致11人死亡百余人失踪。2017年10月11日10:50。新华社。新华社旧金山10月10日电（记者吴晓凌）始于8日下午的美国加利福尼亚州北部森林大火持续蔓延。当地官员确认，截至10日，火灾已导致11人死亡，百余人失踪。
美国退役空军将军凯勒（罗伯特·凯勒）周二（14日）在参议院外交委员会说，美国军方有义务遵从合法的命令，而非不合法的命令。他表示，军事必要性，区别和相称性等法律原则也适用于使用核武的决定。凯勒在2011年1月至2013年11月期间担任战略司令部司令，该司令部于战时控制核武。
现任党主席、现年70岁的索尼娅·甘地还没正式宣布卸任决定，但国大党官员穆拉帕利·拉马钱德兰在20日的党高层会议之后对外透露，国大党将于下月选举党主席。12月4日为提名党主席候选人的最后期限，16日举行投票。
“我们收购的是一条N20发动机生产线，在改造升级后，用以生产1.2L排量三缸发动机，预计在2019年底实现投产。”上述新晨动力相关负责人称，通过N20发动机生产线升级改造，未来新晨动力也将进军三缸发动机市场。
位于新德里郊区的“苏拉布国际马桶博物馆”馆藏众多，法国国王路易十四世所用的木制宝座复制品就收藏在其中。博物馆策展人说，路易十四世据信饱受便秘之苦，因此会边上朝边在宝座大号，以节省时间。
据报道，法国24台（France24）7日播放了据称是夏库尔本人的一名女子的电话采访内容，该名女子表示，她将以辞去叙利亚驻法国大使的举动，来抗议叙利亚政府“武力镇压”国内反对派示威的行为。
[话筒]世卫组织下属机构否认发布火腿培根为致癌物消息。2015年10月26日09:05。法制晚报。24日，有媒体援引《每日邮报》消息称：世卫组织26日将宣布火腿培根等加工肉制品为致癌物，与香烟砒霜为伍。25日，世卫下属的癌症研究署在官网否认向媒体发布这一消息，称将于巴黎当地时间26日周一下午发布详细结果。
俄否认中俄共建反导传言中国实力更强但难兼容。2014年05月22日08:50。环球时报。多家俄罗斯媒体21日报道称，俄罗斯外交部官员在上海回答记者提问时表示，俄外交部没有掌握亚太国家，特别是俄中两国，构建联合反导系统的消息。尽管如此，这一表态仍然引起外界对中俄联合打造反导系统的可能性产生无限遐想。有专家认为，从技术角度来看，中俄共建反导系统存在技术基础，但在实际操作层面难度非常大。
“至于否认途牛的传闻，其实此前一直有传携程或许与途牛也洽谈过一些合作可能，因为携程也投资过途牛。不过，途牛的主要股东是海航系，海航系如今正在大手笔拓展旅游业务版图，自然不会轻易让出途牛这个在线合作伙伴。估计因此携程也对途牛的传闻做个表态。不过现在的在线旅游市场资本运作非常频繁，没有永远的‘朋友’也没有永远的‘敌人’，携程并购艺龙和去哪儿就是最好的例子。或许哪天我们还会看到OTA市场格局发生变化也说不定。”赵焕焱认为。
。。。博阿斯资料图今天下午，中国足协开出一系列的重磅罚单，其中上海上港成为重灾区，武磊、胡尔克和主帅博阿斯都受到了停赛的处罚。晚间，有消息说博阿斯一气之下选择辞职，不过在一段微信截图中可以看到，博阿斯是否认了这个消息。
“这完全是假的，”大马士革安全消息人士说，“恐怖分子并没有前进，相反，政府军在缓慢前进。恐怖组织偶尔走出他们控制下的区域袭击另一些区域，这样他们就会宣称他们已经控制了这一区域或者那条街道。”
为了日本的“尊严”，吉田茂和白洲次郎就在住的酒店里开始重新撰写演讲稿，由于吉田茂没有足够的时间背下来，住的地方也没有打字机，两人临时决定把演讲稿写在一张长30厘米宽10厘米的卷纸上。1951年9月8日，《旧金山和约》签字仪式上，吉田茂一边展开卷纸一边发表演讲。那光景，在美国记者的眼里就别提有多滑稽了。当天的媒体报道上都赫然写着“吉田茂带着厕所的手纸开讲啦”。就连日本《朝日新闻》的“天声人语”一栏，都将其称为“滑稽的卷纸”。
早在2012年，万达集团董事长王健林就被传限制出境。但很快就被集团否认，万达集团称，针对近日网络上万达董事长王健林受到有关部门调查、限制出境的传闻，大连万达集团亦首次回应：这“完全是谣言”，而“这些谣言已经给万达和王健林先生造成伤害”。
中国短道速滑运动员，谁为中国历史上夺得冬奥会金牌最多的运动员。
9月20日，外交部新闻发言人陆慷强调，“一段时间以来，在中国和南海周边国家的共同努力下，南海局势趋于稳定。我们希望这样的局面能得到其他各方、特别是域外国家的尊重。希望南海周边国家维护本地区和平稳定的努力也不再受到威胁。”
中国驻多伦多总领馆再次郑重提醒广大华侨华人和中国留学生注意防范电信诈骗。“中国国际刑警驻渥太华联络处”为虚构机构，国际刑警组织中国国家中心局亦未在渥太华设立所谓的“联络处”。驻加使领馆亦从未直接处理过包裹被扣等具体个案。旅居海外中国公民如在中国涉案，相关法律文书会由我驻外外交机构通过正规渠道专递，使领馆不会通过电话核实信息，尤其是银行账户信息。如不慎上当受骗，请即向当地警方报案。如不慎透露信息，可向加拿大反诈骗中心（CanadianAntiFraudCentre）报案，要求其保护财产安全。
尽管美国不承认巴勒斯坦的国家地位，但美国前总统克林顿后来放弃了这一项法律，在1994年允许了巴解组织在华盛顿设立办公室。奥巴马在任期间，于2011年允许巴勒斯坦方面在其办公室悬挂国旗，进一步提升了该组织的地位。
东京大学的小宫津吉（音）在给法新社记者的一封电子邮件中坚持说：“这才是最古老的证据。”小宫津吉说：“我们的样本还是地球上保存下来的最古老的外壳岩。”外壳岩同包含魁北克样本的岩石相似。早期有机体的化石证据非常稀少。从那个时期流传下来的岩石往往保存不善。
外媒称，美国国防部认为，歼20是一款“先进的战斗机，可提升其地区力量投放能力，并加强其打击地区空军基地和设施的能力……中国人民解放军空军……将这一技术视为从占优势的领空空军向既能打又能防的空军力量转变的核心能力”。该飞机的大小、飞行范围、有效载荷及隐形能力，使之成为可能。
据悉，伊拉克政府军本月16日全面收复了基尔库克省首府基尔库克市，控制了该市大量的重大设施和油田项目，而库尔德地方政府下属武装被迫撤离。不过有外媒报道，伊朗革命卫队“圣城旅”高级将领在此次收复行动开始前曾前往伊拉克库区会见库区下属某武装力量的领导人，此后数小时内该武装力量主动撤离了防线。这引起了外界关于革命卫队参与了此次收复行动的猜测。
另据共同社11月15日报道，美国国会的咨询机构美中经济与安全评估委员会15日公布了今年的年度报告，称中国大陆在台湾地区及东海也在加强军事存在感，有导致偶发冲突的危险。关于钓鱼岛问题，报告认为若中日对立升级，美国可能会被卷入战斗。
玲花与曾毅成立组合到现在，已有十五年时间，老话说“分久必合，合久必分”。当被问到是否曾想过分开时，两个人异口同声地说“没想过！”曾毅表示自己现在很轻松，因为唱少说多。玲花现场尝试曾毅的说唱，表示十分困难，觉得事实上曾毅的说唱比自己的演唱要有更多难度。曾毅现场展示了自己的说唱方法“呼麦”，虽然嗓子生病，但曾毅依然坚持现场为大家展示。玲花也发自内心地说，“曾毅的‘呼麦’会很伤害嗓子，如果长时间练习‘呼麦’，曾毅的高音会衰减，唱歌的音质也会受到损伤”。
报道称，自2008年以来，中国与30多家央行签署了双边货币互换协议，以求促进国际上更多地使用人民币进行贸易和投资。这类安排旨在确保双方在承受金融压力、市场融资可能枯竭的时期可以获得外汇贸易融资。
韩国检察总长因私生子传闻请辞但坚决否认传闻。2013年09月13日14:57。中国日报网站。据韩国媒体9月13日报道，韩国检察总长蔡东旭13日宣布辞职，但仍然强烈否认其有私生子的传闻。
伦敦、巴黎、阿姆斯特丹等城市已经开始限制民宿的利用天数。伦敦熟悉民宿问题的专业机构人士马克·菲尼指出，“在邻居总是在变化的环境下，混乱的情况还会继续增多。现在到了各国应该采取进一步对策的时候了”。
当晚，在埃及记者协会的号召下，埃及新闻工作者在记协门前悼念失事客机遇难者。约100名埃及新闻工作者手持点燃的白色蜡烛或标语牌静默哀悼。标语牌上写着“肃立悼念遇难者”“事件揭露部分西方媒体反埃真面目”等口号。
调查显示，凯利曾加入美国空军，在新墨西哥州霍洛曼空军基地的后勤单位服役，当地邻近得州。他在从军两年后，因殴打妻子孩子被送上军事法庭，曾入狱12个月，同时受到降级处分，他虽上诉，但未能改变原判。
法拉第未来官方表示，内华达工厂项目依然在计划中，它会和中国工厂一起存在，并强调FF91电动车将于2018年实现量产。贾跃亭在微博上转发了法拉第未来对此事的回应。他表示，法拉第未来将继续保有美国内华达州北拉斯韦加斯市APEX工业园的土地，在该地的中长期生产计划不变。在与当地政府友好协商后暂时退还补贴，中长期计划重启后会再次申请。
刘芷言在接受记者采访时也坦承，上市公司医疗信息化推进进展偏缓慢，其表示进展偏缓慢是因为公司之前一直在处置原来的资产还有遗留的问题。“处置遗留资产和推进医疗信息化，公司人力不够”。据其介绍，mySTARST运盛新换了管理团队，也招了很多医疗领域的同事过来，而且还成立了专门的医疗事业部。就医疗事业部成立时间，刘芷言未予透露。
回查步步高7日披露的非公开发行股票发行情况报告书，新沃基金以每股14.72元获配3396.74万股步步高股份，获配金额为5亿元。新增股份发行后，新沃基金以3.93%的持股比例，与金鹰基金并列公司第四大股东。
“鉴于资本存量和劳动力市场仍存在过剩产能，当前的收益率曲线控制措施带来的货币宽松效果，不足以让通胀如央行预估般地在2019财年左右达到2%，”日本央行政策决议声明中引述片冈刚士说法称。
警方发言人米克·罗森菲尔德称，袭击发生在当地时间26日早些时候，就在海德阿达社区附近。尽管没有透露袭击者的身份，但罗森菲尔德表示会将此事列为恐怖袭击处理。MagenDavidAdom医疗服务中心表示，还有一名以色列人身负重伤。
据此，有分析师对记者表示，此番所谓的“项目终止”实际上只不过是新旧厂房的功能移交，法拉第声明在先，并没有额外的信息可供解读。接下来，法拉第未来最大的任务就是全力改造现有厂房以及推进设备采购，尽快实现量产，保证新车按时交付。
19日，中方一位消息人士对《环球时报》说，尤海涛的确赴韩国首尔参加了太平洋地区陆军参谋长会议。但此访和中韩军事交流重启并无直接关联。此前，中国官方一直都没有公开证实中韩军事交流中断。而且此次尤海涛参加的是一场多边活动，并不是专程赴韩，也不存在韩媒所解读的涵义。另外据了解，尤海涛也并不是去年7月以来首位赴韩国参加多边会谈的解放军将领。
昨日，“扒皮王”在微博中称，因《康熙来了》主持人之一的蔡康永将转战内地综艺节目市场，这档台湾老牌综艺节目将面临停播的尴尬境地。该微博表示，蔡康永其实与《康熙来了》并无合约，多年来一直坚持，一方面是与好友小S[微博]都对节目十分有感情，另一方面也碍于自己一直没有找到合适的下一个节目。“扒皮王”还加码曝料，称内地六大视频网站都与蔡康永方面接触，希望可以拿下蔡康永内地综艺节目的首秀。
南海救助局否认媒体报道两艘搜救船出发救援。2014年03月08日15:06。新华社新华视点。南海救助局最新消息，此前媒体报道的两艘搜救船分别于10点49分、11点30分从西沙、海口两地出发，为误解。当时为搜救船从岸边往锚地去，并非前往搜救，目前南海救助局三艘搜救船仍在待命准备中。
（环球网综合报道）据台湾“中时电子报”11月2日报道，随着全球暖化的加剧，原本活动在中南美洲的吸血蝙蝠（Vampirebat）或将往北扩散进入美国，而吸血蝙蝠是狂犬病的带原者。新研究表明，得州和佛罗里达州的部分地区已有吸血蝙蝠的出没纪录。
工行浦发否认抛售传言万达债券事件原是虚惊一场。2017年06月23日17:42。中国经济网。关于昨日的万达债券事件，工行、建行、浦发等各大银行纷纷表态，称并未抛售万达系债券。经过多家媒体调查厘清事实之后，市场已意识到这是一场谣言带来的虚惊，万达电影今日放量反弹3.6%，收报53.80元。
对于爱奇艺“回归”之后的新征途，多方消息都锁定在了即将登场的战略新兴板。据《上海证券报》报道，包括爱奇艺、大众点评在内的多家互联网企业，或将作为上海证券交易所[微博]战略新兴板首批挂牌企业。
优步方面则表示，2016年二季度，优步在中国发展非常迅猛，下沉式战略推动优步加速增长，在过去半年多运营城市数已翻了几番达到60多个城市，并已在多个城市取得市场领先地位。整体每单成本相比去年同期下降了80%，有些城市每单成本比竞争对手低20%至30%。
EricSchmidt：是的，我们一直在跟政府沟通，他们有的时候也会到加州来找我们，这是我来这里的目的之一。这个会议也很好的证实了中国的创新精神，他们是世界上最有热情的一群人。我们看到了创业创新的多元性，硅谷当然也有，以色列、波士顿，然后就是北京、上海。我和许多其他人一样，都认为这里创新的精神确实非常的了不起，一开始我们知道北京只有一环，开始是骑自行车，现在有了这么多环，大家都开车，有了翻天覆地的变化。而且中国政府也在大量的投入，科技、生命科学等等，这对整个国家来说都是很好的。
据环球网此前报道，美国总统特朗普8日即将结束对韩国的访问、启程前往中国。8日上午早些时候，他也发推预告当日行程，称“已准备好去韩国国会做重要演讲，随后将动身前往中国”。他还表示“非常期待与习主席会面”。
美国国务院11月18日宣布撤回巴解组织驻美代表处的工作许可证。该代表处在国际舞台上代表巴勒斯坦，并实际履行了该国驻华盛顿使馆职能。巴勒斯坦试图向国际刑事法院提出针对以色列政府的指控后，美国务院未延长巴解组织办公室的工作许可证。
《朝日新闻》11日报道，在神户制钢所内部开展的进一步调查中发现，除铝、铜制品外，铁粉也存在数据篡改问题。这些铁粉用于暖宝宝、汽车零部件等的制造。随着调查深入，存在篡改数据问题的产品种类可能进一步扩大。
针对“你今天真好看”及“小鲤鱼”事件，阿里巴巴CTO张建锋昨天在内网发文，反思两次事件的抄袭行为对“对合作者的伤害”，并明确将“彻查整个事件并作出严肃处理”。阿里巴巴将排查平台上所有第三方合作开发的产品和功能，重新梳理、设计与所有外部开发者合作的商务流程及产品设计规范。他同时告诫所有阿里员工：“我们要加强跟业内同行的学习能力，但绝不能沾染同行的不良风气”。
金贤重方面还表示“22日新闻出来之后，金贤重也再次要求崔某确认是否怀孕，但直到现在仍未收到回复。如果金贤重确认崔某真的怀孕，他会负起应负的责任。”同时，金贤重方面还表明“说双方父母见面商量婚事的新闻绝非事实”。
对此，美国有线电视新闻网（CNN）19日播出了此前对伊朗总统鲁哈尼的专访。鲁哈尼表示，退出伊核协议将使美国付出高昂代价，他不认为美国人会为如此“昂贵且无用”的事情买单。不过他同时表示，如果美国抽身离开，那么伊朗已经准备好回应。
该报道还称，西溪诚园的签约价格已经由每平方米3.6万元，降至近期的2.9万元左右。绿城一些项目已经制定了高额的年终回款指标。业内专家表示，作为豪宅的标志性物业，绿城项目要想在年底前完成数十套销售目标，降价20%是起码的策略。
等到李芬回过神来，自己已经被压在车底下了。“当时我只有胸部以上是露在车身外的。我想往外面爬，但是腿被牢牢压住，根本动弹不了。我清楚地记得，当时何益红也被压在车下，而且就在我的身体下面，我们两个贴得很近。”
五粮液昨日紧急发布针对公告是因为日前有消息披露，五粮液的子公司五粮液投资公司与一家名为“智溢公司”的公司合作炒股，存入亚洲证券的7500万资金中，5500万被转做委托理财资金。由于亚洲证券破产，这笔巨资至今没有追回。
9月2日，杨丞琳透过微博否认已经低调结婚，称：“什么？！我怎么不知道我结婚了？我未婚，虽然看到报到时，我已昏。谢谢大家的关心。”不过有细心网友直指杨丞琳言辞中不再否认与李荣浩的感情，相当于默认了绯闻男友的传言。
公开资料显示，中煤科工以设计与工程总包、煤机装备、安全技术与装备、示范工程、节能环保和新能源等五大板块为主营业务，致力于拓展自身技术优势，提供更广泛的生产性服务，引领和支撑中国煤炭走新型工业化道路。
目前，此事仍处在争议之中。著名律师杨安进在接受中新网记者采访时表示，这种鉴定往往都是单方委托的鉴定，在法律上是没有效力的。至于判定是否抄袭的标准，要看文字是不是存在雷同，情节结构、人物关系、故事桥段有没有一些相同或近似的地方，来综合判断。
据报道，《2017年移民法修正案》（MigrationLegislationAmendmentRegulations2017），即《2017年第4号议案》（2017MeasuresNo。4），将于2017年11月18日生效，其中针对部分移民法规做出了调整。
美国那么强大，对外政策的弹性也可以很高，但是美国人都能感觉到，将对朝政策做根本性扭转很难。朝鲜的政治灵活性要小得多，又缺少可以用来支持这种灵活度的实力，要让朝鲜单方面做决定性的改变，其难度就更可想而知了。
首先，魅族不会放弃基于Andriod的Flyme系统；其次，魅族将年度目标定为2000万台，并不是对赌协议的结果。实际上，在1月28日魅蓝发布会前后，魅族已经将全年的出货目标定在了2000万台，这个说法有当时的媒体报道可查。
巴布亚新几内亚议员查理•本杰明（CharlieBenjamin）接受新西兰广播电台采访时表示，新西兰政府应该绕过澳大利亚，直接与巴布亚新几内亚政府和联合国探讨对策，新西兰的难民权益倡议人士也在推动这一提议。
美俄及其支持的库尔德武装和叙利亚政府军一边围剿“伊斯兰国”，一边挤压对方的势力范围。甚至还出现了“许敌带枪换防”（允许遭攻击的“伊斯兰国”武装带武器去对方控制区而不加阻拦）这样的战场奇观。
前晚8时许，东莞市公安局在其微博官方账号上发布信息：“近日我局在工作中发现网上有‘虎门已经开始查没拿结婚证的通通拘留3个月，马上排查东莞市区，同居没结婚证一律非法同居罪。大朗、塘厦、虎门、东坑、黄江已抓获7000人’的信息。此为虚假信息。”据新京报
英拟调整紧缺工种名单市长吁加入外卖店厨师。2017年11月03日11:30。中国新闻网。中新网11月3日电据外媒报道，在“脱欧”谈判进行之际，英国政府正在咨询调整劳工紧缺工种名单，给予这些工种的人员以特别移民地位。有市长呼吁将厨师也包括在内，以解决英国餐饮业人手严重不足的问题。
侯安扬：随便上一家卖信托的网站，都能看到地产项目信托。有一些是地方政府发的，有些是地产商通过信托渠道发的。早几年，拿的地是市中心，大家买房意愿强，没问题；但你拿的地如果偏了，就有流动性危机。
据此前报道，2012年6月的警方报告显示，凯利不仅有家暴和精神病治疗史，他还被发现往空军基地非法带枪，并向上司“做死亡威胁”。这些情况以及凯利曾因家暴被送上军事法庭的记录，均未录入美国全国刑事情报中心的数据库。
我们注意到，每年“两会”公布国防费预算数字之后都会引起外界比较高的关注。有些表示理解，也有一些质疑的声音。在这些质疑的声音当中，分两种情况：一部分是由于对中国国防建设的情况缺乏了解而产生的一些误解，还有一部分是有些人戴着有色眼镜，他们不管中国每年的军费增加多少，都认为是对别人的威胁，渲染“中国军事威胁”。实际上，中国国防费的增长是适度的、合理的。跟一些国家比较，我们的人均国防费及国防费占GDP的比重都是不高的。为了维护国家主权、安全、发展利益，中国有权利也需要建设和发展与国力相适应的巩固国防。
第三，我们要在全球能源合作模式上实现转型，本着共商、共建、共享的原则，完善能源治理，努力实现互利共赢。要特别重视对发展中国家的支持，帮助他们用得起、用得上绿色能源，实现联合国倡导的“人人享有可持续能源”目标。
外媒：战局影响俄从叙撤军规模或保留2座军事基地。2017年11月15日00:49。参考消息。参考消息网11月15日报道俄新社11月6日报道称，俄罗斯副外长奥列格·瑟罗莫洛托夫表示，在战胜“伊斯兰国”之后俄军撤出叙利亚的规模将取决于时局，但2座基地很可能会保留下来。
在8月22日的发布会之后，我们家人真切感受到了社会各界对于莹颖的关心、关注，让我们非常感动和感激。同时，我们从各个途径获知，大家还有很多疑问，希望获得更加详细的信息。正如我们在发布会中所说，没有大家的支持和鼓励，我们不可能走到今天，所以我们有责任向每一个关心莹颖的朋友，汇报家人近况、未来计划、捐款安排等等相关信息。因此，在这封信中，我们汇集了目前所了解到的十一个问题，并尽可能完善地进行了回答。
报道称，畜产品方面，日本现行38.5%的牛肉关税将在TPP生效后第16年降至9%，猪肉高级部位的关税将在第10年取消。进口量较多的澳大利亚产牛肉和加拿大产猪肉将更易购买。乳制品方面，酪农发达的新西兰出产的奶酪等价格将变得更便宜。作为面包及面类原料的小麦预计也会降价。
据报道，吸血蝙蝠是唯一以血液为主食的哺乳动物，它们可查觉动物皮肤表面的浅层血管位置，并识别动物的呼吸状态，尽量在动物熟睡时吸血而不被查觉。它们是用尖锐的犬齿切开动物的静脉，然后持续舔舐伤口，其唾液中有抗凝血的物质，使血液不会干涸凝固。但吸血蝙蝠不是很适应寒冷天气，其生存的极限温度约为10摄氏度。
新发现！距地球11光年系外行星或可供生命存在。2017年11月16日11:31。中国新闻网。中新网11月16日电据外媒报道，科学家近日在《天文与天体物理学》杂志上宣布了一项令人瞩目的发现，他们发现了一颗距离地球只有11光年的系外行星，这颗行星可能适合生物生存。
《新鹿特丹商业报》20日称，该报随后展开内部调查，要求盖诚澈提供可以证明其报道真实性的证据。但在与盖诚澈的多次谈话后，《新鹿特丹商业报》的编辑发现盖诚澈无法提供与其报道内容一致的材料。张超群告诉《环球时报》记者，在调查期间，他一直与盖诚澈报道中提到的多名被采访者核实信息，并将搜集到的相关证据提交给《新鹿特丹商业报》的新闻监察专员。
英媒关注中国推出百款手机APP：助力打造“中国好党员”。2017年10月08日12:04。参考消息。参考消息网10月8日报道英媒称，中国共产党推出了逾百款包含大量宣传内容的智能手机应用程序（APP）“中国好党员”，在10月18日五年一度的党代会开幕前加强了数以百万计的用户对党的忠诚。
据报道，默克尔的基督教民主党（CDU）和基督教社会党（CSU）联盟，与亲商的自由民主党（FreeDemocrats）和左倾的绿党，三方数周以来就组成联合政府进行试探性协商，期间仍争吵不断。当地时间16日，他们将宣布是否已找到足够共识，以针对结盟开始正式协商。
（环球网综合报道）俄罗斯卫星通讯社10月11日报道称，美国海军第七舰队“希洛”号巡洋舰水兵在《海军时报》杂志开展的匿名调查中抱怨服役条件差、军舰战斗力低下。参与调查的美国水兵透露，领导层软弱无能，指挥官态度蛮横，还有水兵说曾有自杀的念头。
“彩虹”5无人机在2016年珠海航展上曾展示了其装备20公斤级AR2型半主动激光反坦克导弹和50公斤级“飞腾”9精确制导炸弹的能力。而就在今年8月，“彩虹”5无人机还曾挂载45公斤级AR1型半主动激光反坦克导弹。AR1型导弹可打击8公里外的装甲目标或建筑物，在打击位于最远射程处的目标时，这款导弹的圆概率误差为1.5米。
地震发生时，墨西哥总统培尼亚原本已飞往瓦哈卡州，视察9月7日地震赈灾救援进展。但在得知地震消息后，他立刻返回墨西哥城。并在社交网站“推特”上提醒民众，保持主干道畅通，以方便救援车辆通过。
韩国会司法委讨论设立高级公职者犯罪调查处法案。2017年11月21日10:33。中国新闻网。中新网11月21日电据韩媒报道，韩国国会法制司法委员会21日召开法案审核第一小组委员会会议，就设立高级公职者犯罪调查处法案等20项法案进行讨论。
玛鲁哈日鲁和极洋公司使用秋刀鱼制成的蒲烧罐头等从明年1月起将涨价40至80日元。玛鲁哈日鲁使用鲑鱼的罐头也将涨价30日元。日本水产厅就秋刀鱼渔获量减少分析称，可能是海水温度变化导致洄游海域发生了变化。
10月10日，宝马（中国）汽车贸易有限公司企业事业部企业宣传高级经理杨虹在接受《每日经济新闻》记者采访时对此明确表示，“没有转让三缸发动机生产线的事”；“华晨宝马所产的三缸及四缸发动机，现在、未来都将用于华晨宝马车型上。”
以上是家人两个半月以来的主要开销，目前Gofundme捐款账户已经筹集了148，296美元，其中平台会扣除8.5%的税，即12，605美元。在剩余的资金中，已经分配了50，000美元用于悬赏费用，同时支出了10，515美元用于其他花费，其余开销暂时由家人垫付或暂未支付。
【环球网报道记者魏悦】据韩联社11月23日报道，韩国前著名花样滑冰运动员金妍儿23日出席在首尔奥林匹克公园酒店举行的“2016体育英雄名誉殿堂”入殿仪式，并在活动结束后对近来有关她遭到政府排挤的各种传闻进行了澄清。
军方消息人士指出，新旧军备计划的主要区别应是，此次将有1万亿卢布用于设施建造。国防部解释其原因为“武器供应与存放设施的建设必须同步”。但政府财政部门坚持军方需要就每种武器和装备对应的单独设施给出准确说明。各方若能解决上述问题，那么2027年前军备计划的预算总额将达20万亿卢布。
俄罗斯否认日媒“还岛”报道。2017年02月10日15:33。央视。央视网消息：俄罗斯克里姆林宫方面9日发表声明说，近来有日本媒体称俄罗斯将向日本暂时返还南千岛群岛（日本称北方四岛），类似报道并不符合事实。俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫当天在声明中说，我们不知道该报道的消息源是哪里，日本媒体就“还岛”一事的报道是虚假的。当天早些时候，俄罗斯外交部官员接受媒体采访时透露，俄日双方将于下月就双方争议岛屿共同经济开发进行协商，涉及行业包括渔业、医药和旅游等。俄外交部官员还透露，日本首相安倍晋三将于今年上半年对俄罗斯进行访问，相关准备工作正在进行中。
俄罗斯《消息报》20日报道称，19日，在回答记者提出的国会审查特朗普团队与俄罗斯关系到了什么阶段问题时，查菲茨表示，在司法部长杰夫·塞申斯出庭作证之后，“向前迈进了一大步。”“他情绪激动，坚持说自己不撒谎。但我像从前一样没有看到民主党认定的特朗普团队通俄的有效证据。”查菲茨认为，民主党有关特朗普通俄的声明抹黑了本党形象。如果他们再将前国务卿希拉里·克林顿视为本党化身的话，会让国内大部分居民不再相信民主党。报道称，司法部长塞申斯曾多次证实，他曾与时任俄驻美大使基斯里亚科会面。
需要强调的是，尽管捐款的预期用途很多，但目前最重要的用途是用于寻找莹颖，捐款的一切使用都会以此为重。因此，在找到莹颖之前，我们不会留存任何的捐款用于其他用途，包括父母未来生活。同时，我们也会在其他方面尽可能的节约，例如生活开销，保证有更多的资金可以用于寻找莹颖。
此次地震发生欧亚板块边界一条长达1500公里的断层线上，这条断裂带延伸穿过伊朗西部，进入伊拉克东北部。该地区经常发生地震活动。2003年，6.6级地震使历史名城巴姆坍塌，造成数万人死亡。
特朗普提名新的国土安全部长。2017年10月12日07:36。中国新闻网。中新社华盛顿10月11日电美国总统特朗普11日提名白宫首席副幕僚长柯尔斯顿·尼尔森为新任国土安全部部长，以填补原部长约翰·凯利转任白宫幕僚长留下的空缺。
安理会未能通过延长叙化武调查机制任务期限草案。2017年11月17日04:28。新华社。新华社快讯：安理会16日未能通过美国起草的延长叙利亚境内化学武器袭击调查机制任务期限的决议草案。
欧盟一位知情官员表示，英国谈判代表“不应该认为他们将顺利进入下一阶段”。英国代表将于9日和10日在布鲁塞尔进一步就这一财政问题进行谈判，同时也会涉及欧盟公民在英国的权利以及爱尔兰边界问题。
官方微博声明：“李玉刚先生并未出家，不停的攀登艺术高峰是李玉刚永远不变的责任！为了在艺术上能够有更好的发展，禅修只是为了沉淀自己！谢谢大家关心！”目前，李玉刚身在台湾，且只是借工作之闲在寺院内禅修思考，为自己今年的新专辑，以及明年的一部舞台作品做准备，工作如此之忙不可能剃度出家。
此外，他还称：“如此多的人曾在中俄罗斯高地和西伯利亚走过，他们都对我们基因产生了影响，‘俄罗斯人’基因，更不用说是‘俄罗斯公民基因’的概念是不存在的。我们是作为一个文化、历史现象的民族，但绝不是一个遗传现象的民族。”
加州南部也发生山火。洛杉矶附近的奥兰治县阿纳海姆过火面积约25平方公里，200名消防员奋力扑救，以遏制火情扩大。几十处学校和教堂被临时设为避难所。奥兰治县人口密集，也进入紧急状态，当地5000户居民被疏散。
泰国拟在20个海滩试点禁烟违者将面临监禁或罚款。2017年10月11日09:54。环球网。【环球网报道记者田瑞哲】据新加坡《联合早报》10月10日报道，泰国计划从11月开始在20个海滩试点禁止吸烟，以减少海洋垃圾尤其是烟头的数量，违者将被处以最高一年监禁或10万泰铢（约合人民币1.98万元）罚款。
报道称，由美国主导的联军拥有约70名成员国，在叙利亚和伊拉克对极端组织目标实行空袭、地面打击、发射火箭炮等。然而，联军在伊拉克是配合巴格达方面实行打击，在叙利亚实行打击却没有经过大马士革或联合国安理会的授权。2015年9月30日，俄罗斯应叙利亚政府的要求，在阿拉伯国家发起军事行动。
渥克向澎湃新闻指出，在这个时机进行税改是不明智的，特朗普是一头灰犀牛，但人们已经忘了当初特朗普会当选，是那些认为自己被遗忘了的人支持了他，美国的改革应该从改变他们的处境开始，而不是给富人减税，这只会让情况更恶化。
报道称，日本公明党应该有望确保发布公告前的34个议席。自民党和公明党加在一起，在众议院执政党独占所有常任委员长的位置，有望超过能稳定运行的“稳定多数”议席，也有望获得在国会提出修宪动议所需的三分之二以上的议席。
说回纽约储行一把手，这个职位的人选由该行董事会与美联储理事会磋商后产生，任务包括监管华尔街银行业，同时也是美联储内部决定币策的FOMC之副主席，因此拥有的权利和影响力都不容忽视。现年64岁的杜德利自2009年1月起掌舵纽约储行，并且一直是耶伦渐近加息和缓慢缩表策略的坚定捍卫者。
此前，这个名叫弗拉达·久巴（VladaDzyuba）的姑娘被称是因为“工作过量导致的极度疲惫”而死亡，报道还指责中国经纪公司和弗拉达签署的合同简直是“奴工”。随后，上海英模文化发展有限公司（Esee）发表声明，对弗拉达的去世表示痛心，并否认“工作过量”及“奴工”说法。
虽然美国民众对控枪的热情越发高涨，但关于控枪相关的立法却进展缓慢。前任总统奥巴马在8年任期内一直试图加强枪支管制，却收效甚微。他多次在国会推动更严格的控枪法案，都没取得成功。无奈之下，奥巴马只能绕过国会以行政令的方式推动改革。2016年12月，奥巴马曾颁布法规旨在禁止精神病患拥枪，但该法案在2017年2月被国会废除。
被问是否与富婆欧游？马赛表示还有其他朋友。说到报道暗示她们同性恋？她说：“其实我真的不想回应，好多报道和娱乐杂志都会断章取义，我觉得时间会证明一切，这么多年都有不同的绯闻和报道，我都是那句，时间证明一切，我是什么人，究竟那件事是怎么样，时间会讲给大家知道。”
乌云是国内影响最大的漏洞提交平台之一，为数众多的白帽子（寻找计算机或网络系统中的漏洞，但不进行恶意利用的电脑高手）在乌云上发布自己发现的企业和网站的漏洞，促使相关企业和网站封堵漏洞。不过昨天开始，有人发现乌云平台无法访问了。随后，乌云网页发出了一篇公告称，“乌云及相关服务将进行升级，我们将在最短的时间内，以最好的姿态回归。”将停止服务的原因解释为业务升级。
华为否认将在日本开大型工厂：报道有误只是实验室。2017年06月29日15:57。。6月29日，据日本经济新闻报道，中国通信设备企业华为今年将在日本开设大型工厂，生产通信设备和相关器材。报道称，华为在日本的第一家工厂将是DMG森精机此前在千叶县船桥市拥有的工厂旧址和厂房。初始投资约为50亿日元，生产设备导入后，年内就可以投入生产。而华为此举旨在吸收日本技术和人才，瞄准日本及其他发达国家市场。就该则消息，《每日经济新闻》记者第一时间联系了华为方面进行核实并了解情况。华为独家回应称，报道有误，只是实验室。
据介绍，3月21日，有媒体发布了标题为《国元证券拟来港上市拟筹最多10亿美元》的文章，其涉及公司传闻的主要内容简述为：据报道，国元证券拟来港发售H股，初步计划集资规模约6亿美元至10亿美元（约46.8亿至78亿港元），由集团旗下国元融资牵头处理上市工作，有关的上市工作最快在今年下半年启动。
特雷莎·梅政府在法庭上模拟了欧盟和挪威之间的关系，试图研究出一种方法，以保障欧盟公民在英国的权利。据一位知情人士透露，特雷莎·梅的团队希望结束欧盟法院的管辖权，可能愿意接受类似欧洲自由贸易协会法庭等机构做出的决定。
日前，一段发生在安徽阜阳颍东区的拆迁视频在网上引发关注，视频中面对拆迁户的质疑，一名男子回答：“赶紧告，你不告还不成呢。”全过程一脸轻松，并不时“哈哈哈”发出笑声。南都记者17日从颍东区宣传部负责人处获悉，政府已经取得了拆迁的相关手续，之所以出现拆迁争议，是因为拆迁户索要的拆迁补偿远高于评估。
“比如说，我们发现有的大学生因为要熬夜学习，或者需要安静的环境写论文，需要住酒店，还有很多人因为要照顾住院的亲人，需要住医院附近的酒店，而且不能是特别贵的，用户其实很需要中低端酒店。”陈亮表示，因为当时OTA还没有覆盖到那么多线下的中低端酒店，美团点评才得以用很低的签约成本把这些酒店谈下来。因此，美团点评的酒旅业务从一开始就成为了各个业务线中毛利最高的一块。
米歇尔·巴尼耶强调，欧方希望与英方达成“脱欧”协议。在过去的三轮谈判过程中，欧英双方在个别问题上有所进展，但英方在“脱欧”费用清单、欧盟成员国公民在英、英国公民在欧盟境内权益保障及北爱尔兰边界安排等议题上仍存在不确定性，这为接下来的谈判制造了障碍。
新西兰发生多起地震尚无人员伤亡报告。2017年09月20日13:32。中国新闻网。中新社北京9月20日电惠灵顿消息：新西兰地震信息网和美国地质勘探局监测到，新西兰当地时间20日发生多起地震。
该店铺橱窗中的告示里写着：“如果你去中国人店里买东西，就别来这里。我们都是因为他们才关门的。西班牙人也要吃饭，我房子没了，工作没了，我还有孩子”。在店铺玻璃门上，同样张贴有一排告示，写着：“很穷，但是还有尊严”，“别去中国人店”以及“今天是我，明天就是你们，还有你们的孩子”。
11月25日上午，韩国某会计法人公司爆料，中国最大的电商公司阿里巴巴将对韩国SM娱乐公司进行1000亿韩元（约5亿5千万元）规模的投资，这个消息让SM公司的股价快读上升，短时间内就达到了涨停价。
据法新社10月10日报道，美国主导联合国安理会的一项行动，要求落实最近通过的对朝制裁决议以惩罚平壤的核导试验。联合国安理会对朝制裁委员会的协调员休·格里菲思说：“委员会已经标明四艘船只，对其实施港口禁令。”
施托尔在新闻发布会上说：“我社尽了一切努力，就摄影记者斯捷宁在乌克兰东部失踪一事进行刑事立案。目前已经立案，但还没有任何结果。唯一我们掌握的是，乌克兰内务部长顾问格拉先科发表的声明，他说不要再问他关于斯捷宁的下落。”斯捷宁的媒体同行在新闻发布会上均对他的下落表示担忧。
土耳其警方拟逮捕的另一男子在美领馆。2017年10月09日18:56。央视网。央视网消息：土耳其媒体《自由报》9日报道，土耳其警方打算拘捕的另一名男子目前藏身于美国驻伊斯坦布尔总领馆。此前，9月25日，土耳其指控美国驻伊斯坦布尔总领馆本地雇员梅庭·托普兹涉嫌参与制造未遂政变的居伦运动，并将其拘留。10月4日正式将其逮捕。对此美国方面回应称这一指控没有根据。
通用否认旗下欧宝汽车公司即将破产消息。2009年03月09日。新华网。新华网法兰克福3月8日电美国通用汽车公司欧洲地区一位发言人8日否认旗下欧宝汽车公司即将倒闭。此前德国媒体报道称欧宝正准备破产清算。
在DavidTheis和RoaaAl_Heeti两位律师的协助下，建立了一个信托账户，用于存储来自Gofundme的捐款。该信托账户设有三个理事负责资金的监管，分别为香槟本地律师DavidTheis，CreditUnion银行管理人员GregAnderson，以及伊利诺伊大学农学院的博士后GuofangMiao。包括家人租房费用、律师费用等等在内的任何一笔款项支出都需要理事的同意和签字，这样严格的提取程序保障了捐款的合理使用。
其中，意见提到，《汽车产业发展政策》对新建中外合资轿车企业投资项目核准和中外合资企业数目的规定仅适用于传统燃油汽车，新建中外合资纯电动乘用车企业投资项目按照《新建纯电动乘用车企业管理规定》办理核准。这就意味着，新能源汽车合资将不再受两个名额限制，政策对该类车型准入也大幅度放开。
传统基金会为拥有276艘战舰的海军装备的评级是“临界状态”，呼吁将海军的11艘航空母舰增加到12艘，大型战舰从88艘增加到104艘，攻击潜艇从48艘增加到66艘，两栖舰从34艘增加到38艘。
报道称，中国驻韩国外交官近期会见韩方人士时透露，韩国政府应首先表达诚意，比如对外明确表态理解中方对“萨德”入韩问题的忧虑等，这样两国首脑会谈方能促成。《东亚日报》称，对于中方的要求，韩国政府多次召集外交、安保等部门负责人开会商讨。据多名外交界人士透露，在相关会议上，多数意见认为韩方的表态内容应包括“在没有得到邻邦中国谅解的情况下，决定全面部署萨德，对此表达歉意”，且多数与会者认为不应再额外提及中方的“萨德”反制措施。不过，青瓦台却认为使用“歉意”一词欠妥，等于承认不顾民众反对执意部署“萨德”的决定是错误的。报道称，韩国政府向中国作出上述表态的时期，很可能是下月文在寅总统出访东南亚之前，青瓦台希望借此让韩中首脑在APEC峰会期间举行会晤，进而促成文在寅总统年内访华。
沙特掀“反腐风暴”被抓者被关酒店内景疑似曝光。2017年11月08日15:39。央视网。央视网消息：沙特国内目前正在掀起一场“反腐风暴”——由王储穆罕默德为主席的沙特“最高反腐委员会”当地时间4号晚成立，截至目前，已有十多名王子、数十名现任和前任大臣以及大批商人被抓，他们都被关押在利雅得的丽思卡尔顿酒店内。酒店大门紧闭，对外联系的电话被切断。
10月12日，有消息称，圆通快递宣布涨价：（10月11日）自即日起，全网各网点对客户收取的快递费，在原有的价格基础上进行上调，指导价为1kg（含）以内上调0.3元票，超过1kg部分上调0.3元。
李旭利内幕交易案开审否认媒体报道逃匿。2012年06月12日。时报快讯_证券时报网。6月12日，原交银施罗德投资总监李旭利涉嫌利用未公开信息交易一案，在上海市第一中级人民法院开庭审理。
安东尼不想把吸血蝙蝠形容成怪物，他说﹕“吸血蝙蝠是非常社会化和群众的动物，而且与人类已共存了很长时间。我实在不想把它们妖魔化，描绘成我们应该害怕的东西。”但是，吸血蝙蝠会带来狂犬病是不争的事实，科学家们试图预测蝙蝠将到达的位置。蝙蝠生态学家马克。海斯（MarkHayes）说，若气候持续暖化，在未来几十年里，得州最南端和佛州南部的一半区域可能都适合吸血蝙蝠长期生存。而近年履次出现的强烈飓风就可能会将墨西哥犹加敦半岛的一些物种快速的吹到得州和佛州。
据主办方介绍，第四届“梦想秀”首次与津巴布韦大学等高校合作，推出“梦想秀校园之星”活动。“梦想秀”在全国5大城市及3所高校举行海选，吸引了数千名青年展示才艺，在津巴布韦青年当中产生了巨大的影响力。
第3届冬奥会举办城市？
随着出境游的不断增长，帮助国人在他乡过得更舒心，又成为一笔好生意。“比如，你到欧美或者东南亚旅游，需要找餐厅、找酒店。但在tripAdvisor上写评价的都是老外，他们的口味、喜好都跟国人不一样。”陈亮说，但在美团点评上查看的评价，都是“中国胃”“中国心”，更贴近国人需求。
近期，红星发展可谓“市场明星”，各类传闻不断外加“无厘头”式炒作，让公司股价一路飙升。有媒体报道称，“万达商业或求借壳上市，红星发展值得重点关注”，直接炒热了红星发展的“壳预期”。同时，相关媒体还对公司锂电池相关的锰系列产品作为题材，进行了报道或推荐。而除了上述两大诱因，热播电视剧中关于“收购红星”的剧情设置，更是给股价推波助澜。受上述消息影响，5月13日、16日，公司股价连续涨停，收于11.21元。根据上交所监管要求，公司5月17日披露澄清公告，否认了上述有关万达商业借壳、公司控股权被收购等传闻，并称公司锰系列产品业务销售收入占比较小，对业绩影响不大。同时，公司还在公告中提示，截至5月16日收盘，公司动态市盈率434.2倍，2015年度每股收益_0.65元，提醒广大投资者注意投资风险。
苏联代表团在哪1届冬奥会的奖牌榜排名为1
。。。新浪娱乐讯上周日凌晨，《芳华》紧急撤档，不少人将其与前不久一篇“冯小刚7亿对赌困境”的报道联系在了一起。负责《芳华》宣传工作的伯乐营销总裁张文伯当天微博发长文，痛斥报道不实。今天（25日），张文伯再次发文，称网上所传“2000万宣发打水漂儿”一事亦不实，他表示电影不能如期上映，宣发损失是必然，但损失的不仅仅是宣发投入，且数字也非网上所说的“2000万”，更指出“研究新的上映时间是当务之急”，并最后呼吁大家多多保护电影，“让它未来能够以原貌与大家见面。”
二级市场股价波动有多重因素综合影响，但对于故意造谣生事，抹黑上市公司，影响资本市场的行为，公司将采取法律措施，甚至申请刑事立案，维护公司和投资者合法权益。广大股东对于公司的支持使公司更好发展，感谢各位乐迷以及投资者一直以来对我们的支持和理解，公司也将更加努力的践行乐视生态发展战略，以求创造更多的企业价值和股东价值。
西班牙首相拉霍伊26日访问美国并与美国总统特朗普举行会晤，寻求后者的支持。在两人会后召开的联合记者会上，特朗普说：“西班牙是一个伟大的国家，应该继续团结统一。”拉霍伊还取消了参加29日在爱沙尼亚首都塔林举行欧盟首脑会议的行程，回国全力应对加泰罗尼亚即将举行的独立公投。
目前，虽然津巴布韦局势不明，但南非政府15日晚些时候在一份声明中表示，南非总统祖玛当天与穆加贝通了电话，确认穆加贝被“幽禁”在家里，但是很安全。作为南部非洲发展共同体主席，祖马将派特使前往津巴布韦。
10月31日，泰国外交部长敦·巴穆威奈（DonPramudwinai）在回答记者提问时表示，英国方面已通知泰方，如果前总理英拉真的身在英国，将不涉及政治庇护。若英拉想留在英国，则需要遵循正常的移民程序办理相关手续。
她与库克一起上周出席了芝加哥密歇根大街苹果商店开幕式，并且接受了BuzzFeed采访。库克当时避免谈论接班问题，他表示：“我和其他人都开业担任首席执行官的角色，但是我们目前尽可能做好首席执行官的工作，这就是我目前的看法，其他事情就交给董事会在适当的时间点作出决定。”
伊拉克军事问题专家法德勒表示，除了沙漠地带依然有极端分子活跃之外，迪亚拉、萨拉赫丁等省市也面临着恐怖威胁，时常发生自杀式袭击事件，这说明极端组织的残余势力依然存在，极端思想仍未根除。
阿根廷海军证实，18日海军方面曾接到了7通来自于海事卫星播出的电话，但是并没能成功接通对话。海军方面认为这很可能是此前失联的“圣胡安号”潜艇工作人员试图求救的行为，目前正在与卫星公司沟通对信号进行进一步定位。这也为接下来的搜救工作燃起了希望。
张可盈当日着白上衣、牛仔短裤，一身清爽学生装扮。她坦言自己一直很想上中戏，这次回来有一种两年前的愿望终于实现的感觉。事实上，早在2015年，张凯丽的女儿张可盈就曾参加了艺考，并以文化课第一名的成绩被中戏录取。然而，当年的她拒绝了就读中戏，选择去香港演艺学院攻读表演系。
据美国哥伦比亚广播公司当地时间9月27日报道，在2016年美国总统大选中一手炮制多条知名“假新闻”的写手，38岁的保罗·霍纳（PaulHorner），9月18日被警方发现死于家中床上。凤凰城当地警方称死因疑为“药物服用过量”。
2日凌晨，张檬微博发文表明自己是单身，更借机回应小三传闻，“谁的人生没有遇过渣，我现在单身，分手原因现在大家应该都清楚。我不是豪门，我也算是个小康，我自己挣钱，能挣能花，能给我的家人好的生活。我喜欢拍戏，喜欢生活，喜欢喝点小酒，我没有在你们的生活里扮演过不光彩的角色，所以请别再扯上我了，我那么不好，那也是有爸妈疼的。”不过，很快张檬便删除了该条微博。
谈到维也纳爱乐乐团的特点，弗罗绍尔更是如数家珍：“我们是国家歌剧院乐团。我们来自剧场舞台，我们能够并擅长在排练时间很短的情况下，依然能够与指挥很好地配合。我们习惯聆听歌唱家的歌声，习惯演奏室内乐。彼此间很好地倾听，没有互相紧逼局促的感觉，始终在耳边保持旋律。”
艾奥瓦大学今年秋季国际学生入学总数从2015年的4100人降为3564人。该大学国际项目主任托马斯表示，10大联盟中的其他高等学府也遭遇了人数下降，没有一所学校还有不久前的那种快速增长。
李在镕被视为韩国前总统朴槿惠与三星之间内幕交易的核心人物。自去年10月“亲信干政”丑闻发酵后，李在镕与朴槿惠，及朴槿惠的亲信崔顺实之间千丝万缕的关联逐渐被曝光。今年2月，首尔中央地方法院正式签发针对李在镕的逮捕令。
价格方面，据亚豪机构统计数据显示，11月预计入市项目中，强佑·府学上院、华润·萬橡府、金隅金玉府、国锐·金嵿等多个项目预售价格将超过8万元平方米。除高端项目外，旭辉城与金樾和著两个项目均为限价住宅项目。上述两项目在土地取得时，即规定“商品住宅部分均价不超过38994元平方米，最高不超过40944元平方米”，并且执行“9070”政策。
这条微博在网上被大量转发，网友的留言嬉笑怒骂皆有之，还有人分析张贤亮是被“做他的情人”黑了。尽管随后该账号被注销，但是已经有网友进行了截屏，还配上了张贤亮的照片继续转发。有很多网友在转发时提到了张贤亮2009年出版的小说《一亿六》，书中写了成为商业巨子的男主人公王草根收购了一家医院，为了能有男孩传宗接代……书中妓女、嫖客等轮番登场。有网友借由此事联想称，《一亿六》中的人物可能是张贤亮自己的原型。
（环球网综合报道）近半年来，不少韩企因韩国部署“萨德”反导系统经营遇难，仁川港也不例外。据韩联社9月27日报道，为扭转颓势，仁川港湾公社将降低部分码头内商业设施的租赁费用，并加强宣传力度招揽游客，为企业求生路。
声明显示，携程旅行网为携程机票配送部门统一改用第三方物流，以满足消费者对于提升票证配送速度的需求。目前，携程在北京、上海共有146名自有配送人员，携程感谢配送团队为公司发展所作出的卓越贡献，将按照国家有关法规，对配送人员的权益给予充分保障。
报道称，就连前社民党主席、现任外长加布里尔也对稳坐总理职位多年的默克尔予以好评。他在大选前的最后一次联邦议院会议上称赞默克尔办事“一向公平，任劳任怨”。由于加布里尔所在的社民党长期以来在大联合政府中始终扮演配角，该党的政治影响力也因此下降。
“这是一场屠杀”，《华盛顿邮报》写道，一个接一个，婴儿和孩子们在晚上悄然离世，他们的父母只能无助地看着，因为这家公立医院的氧气供应处于危险的低水平。众多儿童死亡事件引发舆论一片哗然和愤怒谴责，社交媒体上传播的一幅政治漫画显示，当印度政府官员试图接近这些孩子时，孩子们就像小天使一样在空中徘徊。印度诺贝尔和平奖得主萨蒂亚尔希说：“（两天内）30个孩子死于医院，没有氧气。这不是悲剧，而是屠杀。70年来的自由对我们的孩子就意味着这样吗？”（印度将于15日庆祝脱离英国独立70周年。）
发生后的第一天，我们是欲哭无泪。我就跟我妈说，怎么就哭不出来呢？我们俩谁也睡不着，我在床上陪她聊天，哭一哭、聊一聊，回忆回忆我爸爸。我们都不敢相信，早晨出家门前是3个人，回来以后是2个人。
至于2016年加多宝没有与浙江卫视《中国新歌声》合作，向云解释称，“因版权上的一些原因导致没有确定下来，时间上跟我们的需求不匹配。”向云说，做《中国好声音》开创了中国综艺营销的上限，单季冠名费就达到3个多亿。明年在上面投多少钱，冠名费多少还要视节目而论，加多宝有自己的评估体系。加多宝称仍将会在一些大型综艺节目上进行投放和营销，同时，也将加大在互联网领域的投放，以迎合当下年轻消费者群体需求。
另外，藤井莉娜也很困惑，究竟什么原因导致这样的报道出现，她说：“以后我会努力工作，希望大家继续支持我，什么时候能有真的结婚报道就好了，那么幸福的事我一定会先告诉大家的，请相信莉娜的话哦。”（布布）
早前，《证券日报》记者就曾报道过，上海某大学生邹某向记者透露过，今年9月份，她通过支付宝内的生活号开通了趣店购物，再用手机注册完核实信息之后，得到了4700借款额度。得到借款额度后的小邹成功向趣店借款了100元人民币。借款期为一个月，需要在规定时间之前还款103元，包含3元服务费，值得注意的是，从申请账号到完成借款的整个过程中，趣店方面并未要求验证小邹是否为学生身份。在填写个人地址的时候，小邹如实填写了上海某高校的名称，不过在审核中，也并未遭到任何阻拦，仍然顺利通过审核。
俄新社此前还援引佩斯科夫的话报道称，俄美总统虽然未能在岘港会议期间举行正式会晤，但双方总统的“多次接触”弥补了这一不足，“有若干场非正式会议、宴会，在楼道里、会议开始前和会议后他们都有简短交流的机会，他们也这样做了”。
这两年，新能源汽车很火，很多企业和企业家都挺进汽车圈，开始造车。格力也有一些动作，今年8月携银隆投资150亿元在洛阳造新能源汽车。有业内人士称，只要一两个基地投资成功了，董明珠的的造车梦就实现了大半。
诚然，自从近年来张可盈的名字出现在公众视野，与之相关的最显眼标签便是“张凯丽的女儿”。对此，张可盈认为自己是一个独立的个体，并不希望有任何的比较和裙带。虽然出身是既定事实，被老师另眼相待恐怕也在所难免，但张可盈只希望在中戏的学习能让自己变得更优秀，也希望未来能跟妈妈站到同一水平线。
10月15日，委内瑞拉举行地方选举，执政党统一社会主义党赢得全国23个州中的18个州，反对党联盟仅在5个州获胜。反对党联盟拒绝承认选举结果，并怀疑选举机关公布的数据“造假”。美国也对选举结果提出质疑并威胁继续对委进行外交、经济制裁。
​随后，会议上讨论了人事任免问题。会议补选李勇浩等人为朝鲜党中央政治局委员；补选金与正等人为朝鲜党中央政治局候补委员。补选崔龙海等人为朝鲜党中央军事委员会委员。会议上还进行了朝鲜党中央委员会副委员长选举等其他人事任免。
韩日独岛之争是指韩国和日本围绕独岛主权实施的一系列行动，包括军事部署和演习、舆论宣传等活动。该岛是1849年法国捕鲸船“利扬库尔”号最先完成查勘后，命名为利扬库尔岩并载入地图中的。独岛之争随着安倍政府上台后，局势有升级的迹象。
一个多月以来，默克尔与重商疑欧的自民党和亲欧绿党谈判组建一个在理论上反自然的联盟，这样的联盟在国家层面还是前所未有的。自由派和保守派——特别是默克尔十分右倾的盟友基社盟——要求收紧移民政策，与绿党的观点相左。他们要求将每年接收的难民人数限制在20万人，反对将家庭重聚政策惠及所有难民。而绿党则将家庭重聚作为主要观点，秉持德国传统的人道主义理念。图为11月19日，在德国柏林，联盟党领导人、德国总理默克尔（前右）和德国巴伐利亚州州长、基社盟主席霍斯特·泽霍费尔（前左）在组阁谈判间隙休息。新华社法新
路透社援引一名美国国务院官员的话说，波兰购买“爱国者”后，将具备与已经部署了这种反导武器系统的荷兰、德国、西班牙和希腊共同抵御空中威胁的能力。美方17日在声明中说，“确保对飞机、导弹以及其他类型入侵具备威慑力，将促进北约及欧洲大陆的和平与稳定”。
同时，张朝阳也表示随着搜狐内容的自媒体化，编辑的角色也在发生变化。以前编辑的工作是根据传统媒体的内容去组织稿件，现在则变成自媒体的管理者。此外，搜狐新闻客户端的新闻推荐机制有两种，编辑筛选+机器推荐。张朝阳介绍，“推荐流”是基于下拉推荐以后产生的内容，来自机器和数据计算。
梁振英否认“放下人质事件”称遭菲方矮化。2013年10月12日02:35。环球时报。【环球时报驻香港特约记者凌德环球时报驻菲律宾特约记者庄铭灯】“香港特首梁振英日前在和菲律宾总统阿基诺三世会面时，双方同意‘放下’3年前发生的香港游客在菲沦为人质并被杀害事件”，来自菲律宾媒体的这一报道11日在香港引发惊愕和愤怒。香港电台称，在中央政府领导人为香港遇难者家属出头，要求菲方严肃对待此事时，香港特首却同意“放下”，实在不可思议。对此，香港特首办公室11日两次发表声明，称相关媒体的报道“断章取义”，并重申“不妥善解决人质事件会继续影响香港和菲律宾之间的关系”。梁振英11日下午约见人质事件遇难者家属，称自己在印尼与阿基诺三世会面时不存在“主动约见”对方和提及“放下”人质事件，且为了这次难得的会面机会，他忍辱接受了菲方“矮化港府”的安排。
陈德铭在博鳌论坛上表示，应该支持国内金融企业海外并购，但不能高杠杆并购。在他看来，供给侧改革是去产能、去库存和去杠杆，“如果他们用很高的杠杆并购，会给我们留下一个容易造成系统性风险的问题。”
据报道，英拉乘坐24日00点9分的泰航TG930航班飞往巴黎，这是军方接管国家政权后英拉首次出国。此前英拉曾多次强调出国仅为度假，并非流亡海外。此次与其一同前往欧洲旅行的还包括自己的儿子，为此她共准备了15件行李，并强调将于8月10日返回泰国。
自萨阿德·哈里里辞职后，巴哈·哈里里的名字多次被媒体提及。据路透社此前报道，多名黎巴嫩知情人士表示，沙特政府希望由他来接替他的弟弟出任总理。巴哈此次的公开表态更加剧了此种猜测的可能性。现年51岁的巴哈·哈里里此前一直在沙特经营其家族的建筑发展公司，后成立了自己的房地产投资公司。此次公开向媒体发声，实属罕见。巴哈比萨阿德年长几岁，外界一直有传言两兄弟关系比较紧张。
海南海药回应两大传闻否认造假暂不回应院士除名。2014年01月08日13:45。南海网。南海网海口1月8日消息（南海网记者陈望）受“仿制国外人工耳蜗”消息影响，停牌多日的海南海药8日重新开盘。针对媒体质疑控股子公司上海力声特医学科技有限公司，存在生产、销售等多方面的问题，海南海药在7日晚间发布了澄清公告，对这些事项进行了逐一说明。
扎哈罗娃称，英首相的此番言论“并不是什么新鲜事”，但这些说辞的共同点是，针对俄罗斯的指责都“毫无依据且不负责任”。她补充道，英国现在正试图申请“遏制俄罗斯”的全球领导力，以保护现有的世界秩序，“维护全球秩序的提议从英国首相嘴里说出来，让人感觉特别厚颜无耻。想到英国出兵伊拉克和利比亚，非但没有导致国际法的巩固，反而致使数百万人蒙受痛苦，多个地区稳定遭到破坏”。
中新网7月29日电据英国天空电视台29日报道，阿富汗方面此前称，塔利班武装的领导人奥马尔已经死亡。但随后，阿富汗总统办公室副发言人在新闻发布会上表示，政府正在调查并核实有关奥马尔死亡的说法。随后，一名塔利班发言人对英国天空电视台表示，奥马尔仍然活着。
博通首席执行官霍克·谭（音译）则表态，对打响高通收购战持开放态度。路透社援引消息人士的话报道，博通准备在12月8日截止日前提交多个高通董事提名人选，力争股东投票选举这些人进入高通董事会，迫使高通向博通就范。
津巴布韦中部省国立大学教授恩哈默·姆希里皮里认为，目前民盟的党内斗争或将告一段落，今后姆南加古瓦和他的派系将在民盟中占据主导地位。摆在他们面前的挑战将是如何重振津巴布韦经济，让更多民众过上更好的生活，从而确保执政党在明年的总统大选中获胜。
公司在公告中表示，有关注到相关媒体报道《江苏阳光：上海力挺燃料电池汽车江苏阳光冲击涨停》，该报道中提及“公司控股的上海神力科技有限公司，是世博会燃料电池汽车中的燃料电池发动机的主要供应商。”
最初两人因偷盗罪被起诉为11年监禁，因罪犯对案情供认不讳，并同意全额缴纳赔款，法院最终判处两人偷盗罪获刑4年，洗钱罪获刑1年，最终为5年监禁。此外，每人还需缴纳3000欧元罚款，并向一家保险公司缴纳2340欧元的赔偿费。
负责《芳华》宣传工作的张文伯昨日发文，称网上所传“2000万宣发打水漂儿”一事不实，他表示电影不能如期上映，宣发损失是必然，但损失的不仅仅是宣发投入，而且数字也非网上所说的“2000万”，更指出“研究新的上映时间是当务之急”，并最后呼吁大家多多保护电影，“让它未来能够以原貌与大家见面。”
资金对此予以热烈追捧，最终中国国航和南方航空股价收盘涨停，东方航空[微博]大涨7.22%。一年前，中国南车和中国北车合并造就一家巨无霸公司中国中车（601766），股价曾大涨500%，引得市场对航空公司在合并预期之下股价走势的无限想象。
邯郸市中级人民法院曾于2007年3月12日对王书金案作出一审判决：被告人王书金犯故意杀人罪，判处死刑，剥夺政治权利终身；犯强奸罪，判处有期徒刑十四年，剥夺政治权利五年。决定执行死刑，剥夺政治权利终身。然而，王书金不服一审判决，提起上诉，主要理由是“检方未起诉他在石家庄西郊玉米地的一起奸杀案”。
声明要求散播电影票房造假等虚假信息、恶意诋毁影片和投资方、破坏影片声誉，引发公众误解，对影片的正常发行造成严重干扰的部分媒体和自媒体账号删除虚假信息和恶意文章，停止侵权，如若继续侵权将严肃追求其法律责任。
18日有媒体爆料称，山西队将在赛季结束之前换掉富兰克林，取而代之的是NBA步行者队旧将史蒂芬森。消息一出，引发各界关注，包括当事人之一的富兰克林。在向许晋哲教练询问后，才打消了被裁的顾虑。
司马南：原因当然在我。我的发言致使一部分人不快。于是有人用造谣的方式说出了他们想要说的话。而谣言的内容，则反映了他们心理现实。心理学研究表明，当一个人要想把自己的心理动机变作事实的时候，有两种方法：其一，现实的方法；其二，臆想、造谣的方法。后者当然更省力。有人把后者叫意淫，我不予反对。
据台湾“中央社”网站11月15日援引《洛杉矶时报》报道，枪手在RanchoTehama小学校园附近不同地点开枪，行凶者已被击毙，警官表示，目前还无法确定死伤人数。但《洛杉矶时报》报道，目前已知至少5人死亡，多名小学生受伤。
在10日晚，新浪微博上一个账号为“做他的情人”发的微博，将张贤亮推向风口浪尖。此账号的微博中称，“十月一日那天，我和老太爷终于分手了，平时，我口中所说的老爷子就是‘张贤亮’作家、宁夏西部影视城主席，极度变态！五个情人，我就是其中一个……”在这个账号此前的微博里还称，每个情人每个月可以从“老太爷”那里得到三万元，还说张比自己爷爷的年纪都大。在该账号此前的微博中，有大量与“老太爷”有关的不雅描写。
海外网11月7日电就5日在美国得州发生的大规模枪击事件，有媒体一直不解，为何嫌犯凯利明明曾因家庭暴力被法庭判过监禁，却还可以买到枪。6日，美国空军表示，这是由于其未能将凯利的家庭暴力定罪一事纳入到美国联邦数据库中。
外媒：给美国得州枪击嫌犯手机解锁关键期已过。2017年11月09日13:07。中国新闻网。中新网11月9日电据外媒报道，消息人士透露，美国得克萨斯州教堂枪击案发48小时内，联邦调查局与其他执法部门错过了调查时机，没有在这段“关键期”要求苹果公司协助将嫌犯的手机或相关网络账号解锁。
没恋爱！樱井翔否认与堀北真希恋情传闻。2015年01月09日15:19。新浪娱乐。新浪娱乐讯据日本媒体报道，去年夏季，岚组合樱井翔与女星堀北真希被周刊杂志曝光恋情，1月8日，堀北真希作为嘉宾出席樱井翔和有吉弘行主持的TBS综艺节目《樱井有吉弘危险夜会》，樱井翔当场否认恋爱传闻。
其生效有两个“55”门槛，即获得占全球温室气体排放量不少于55%的至少55个缔约方批准。目前除美国外，已有140多个缔约方批准该协议，排放量占比远超55%。因此，美国的退出对《巴黎协定》的有效性并无影响。
俄两名士兵被指在叙利亚遭IS俘虏俄军否认。2017年09月29日12:55。。【环球网报道记者齐莹】此前有媒体消息称，两名俄罗斯士兵疑似被极端组织“伊斯兰国”俘虏，另有一名士兵在舒拉镇的战斗中被击毙。据俄新社9月28日报道，俄罗斯国防部在俄驻叙赫梅米姆空军基地的一名代表28日就此回应称，没有发生任何俄罗斯士兵在代尔祖尔省或叙利亚其他地区被俘虏的事件。
今年4月底，海润公告称，认定部分公司“本期与本公司虽然法律上不存在关联关系但实质上构成关联方”，其中包括常州正信新能源有限公司、常州中融能源科技有限公司、江苏中实新能源有限公司、常州市高达新能源有限公司、常州中顺国能新能源科技有限公司、句容中友光伏科技有限公司。
一汽夏利与一汽轿车均是一汽集团旗下的上市公司，但一汽夏利近年来的发展并不尽如人意。公开数据显示，2016年一汽夏利扣非后净利润亏损人民币16.77亿元。全年累计销量3.68万辆，较同期下降43.3%。
报道指出，这是由于支持在10月日本众院选举中取得大胜的安倍，第三次连任总裁的呼声高涨，即使在总裁选举中成为竞争对手，也无法期待获得支持。为了10个月后的选举，候选人们将拼命在党内外凸显存在感。
朱茵1月传出远赴美国接受人工受孕，当时已经有两个月身孕。不过朱茵在微博上借女儿黄莺的口澄清：“妈妈肚子里没怀着弟妹，谁能比我清楚？”但澄清完没多久，最近又再传她有喜的消息，香港杂志拍到朱茵前几天去中环诊所做产检，之后还到婴儿用品店选购哺乳用品和初生婴儿衫，不过她最后空手而归。但隔了一天后，她又去中药店买安胎茶。
以伊拉克政府军收复伊北部城市摩苏尔，以及叙利亚政府军收复阿勒颇和代尔祖尔为标志，这个遭到本地区多国政府军、库尔德武装以及各派民兵通力围攻，并受到美国和俄罗斯直接军事打击的极端组织，在其盘踞数年的“地盘”里丧师失地。
在65年君主生涯中，伊丽莎白二世仅有6次缺席阵亡将士纪念日活动。其中4次恰逢她在国外访问，分别是1961年出访加纳、1968年出访巴西、1983年出访肯尼亚和1999年出访南非期间。另外两次发生在1959年和1963年，当时伊丽莎白二世身怀六甲，之后不久分别诞下安德鲁王子和爱德华王子。
尽管黄太吉一路备受争议，但也多次获得投资人的力挺。其天使投资人创业工场创始人麦刚曾在讲述自己为什么要投黄太吉时表示，因为赫畅用互联网思路进入餐饮业的方向让他很认同；另一方面，赫畅曾在百度、谷歌待过，对互联网营销和用户体验的理解都很深刻。而彭志强此前也表达了他对赫畅本人和黄太吉商业模式的看好。
据记者统计，大连金交所首页挂出转让的定向融资计划有辉山乳业定向融资计划57号、56号、2号、1号、75号等计划，合计转让金额数千万元。至于辉山具体发行数量，记者在大连金交所暂查不到相关产品信息。但从产品编号看，产品编号最小为1号，最大为108号，这意味着辉山乳业可能在大连金交所发行了108期融资项目。
南苏丹军队于本月10日占据了苏丹哈季利季油田。苏丹总统巴希尔20日在喀土穆宣布，苏丹军队当天以武力收复了哈季利季油田。南苏丹政府当天也宣布，南苏丹总统萨尔瓦·基尔已命令该国军队立即撤出他们占据的哈季利季油田。
张方方：我们这边工地很少，都是农村建房子，这边要一点，那边要一些，有需要的话就会打电话给我老公，哪里有活儿就去哪里，一袋水泥100斤，每天最少搬20吨，400袋，最多的时候七八十吨也搬过。
哪个国家是举办冬奥会最多的国家？
据欧美矿业界和西方媒体流行的一种传闻，2016年10月底，力拓与中国铝业在北京签署协议，双方就力拓转让其在几内亚西芒杜铁矿项目的股权达成共识。随后，力拓集团内部爆发了“行贿门”事件，力拓2名高管因此事件被开除。此事对于双方的合作产生了负面影响，中国铝业不想再接手力拓的股权了，力拓方面也反悔了，不想把股权转让给中国铝业了；双方冻结了相关谈判。
今年3月中国下架赴韩团体游商品后，韩国业界把泰国等东南亚国家的游客当成了“救命稻草”，认为他们可以填补中国游客的空白。仅今年3月，访韩泰国游客就达到了5.2503万人，同比增长了12.5%。很多媒体也报道称，首尔知名景点明洞大街上的不少商家都将中文标语换成了泰语。然而好景不长，半岛危机从4月开始甚嚣尘上，5月访韩泰国游客仅剩4.032万人，6月更是锐减至2.786万人。
除了对上述两方面问题正式表示澄清之外，在公告中，海南海药还对人工耳蜗技术转让、国家资助项目进行了说明。对于产品质量问题，则称，个别患者使用效果不理想，国内外人工耳蜗产品均有此类现象发生，这是有多种原因造成的，截至目前，公司与植入耳蜗的患者之间并未因为产品质量问题产生法律纠纷。同时，海南海药还预测，2013年全年公司业绩预增20%_50%。
华西都市报:昨日下午，河南卫视《成语英雄》节目，在北京举行了简朴的启动仪式，央视著名主持人崔永元，首次以节目嘉宾身份亮相。华西都市报记者应邀到现场采访。当河南卫视主持人朱冰介绍道：“崔永元离开央视，今天来到了我们河南卫视《成语英雄》当嘉宾”，崔永元立即拿过话筒幽默回应：离开央视的事儿我是在网上知道的。
在近年俄军举办的国际军事竞赛中，米柳欣也一直担负俄军参赛队的训练指导工作，并被认为对于俄军在竞赛中取得优秀成绩做出了巨大贡献。图为米柳欣在2016年“坦克两项”国际军事竞赛中的留影。
根据白宫提供的资料，罗斯在执行任务的最后一天受了伤，但他继续奋力把其他士兵转移到撤离地点。当罗斯登上最后一架直升机后，用来撤离伤员的直升机在起飞不久即被敌方火力击中坠毁，罗斯不顾自己有伤在身，与他人一起把被埋在飞机残骸中的伤员抢救了出来。
记者搜索发现，从23日晚9时起，一条湖南望城、汨罗、宁乡等地“吃地菜煮鸡蛋中毒”的消息突然在网络大范围“求证式”传播。在QQ群上提醒网友的周先生说，昨晚，他被住在宁乡县朱良桥乡左家村老家的父亲告知，听村民议论该村发生了一起类似事件。
据宁波联合发布的《关于股东减持股份的提示性公告》。宁波联合称3月23日收到华润深国投信托有限公司的《关于减持的说明函》，称华润深国投信托有限公司作为受托人发起设立的华润深国投信托有限公司－泽熙6期单一资金信托计划（查询信托产品）（以下简称“华润深国投·泽熙6期单一资金信托计划”）于2015年3月23日通过上海证券交易所[微博]集中竞价交易系统减持本公司股份1544万股，占本公司总股本的4.97%。此次减持前，截至2015年3月20日，华润深国投·泽熙6期单一资金信托计划持有公司约1554.4万股股份，占公司总股本的5.00%。此次减持后，华润深国投·泽熙6期单一资金信托计划持有公司10万股股份，占公司总股本的0.03%。
美联社河内10月12日电，官员们说，越南北部和中部的热带低气压所造成的塌方和洪灾已经导致至少37人死亡，40人失踪，房屋和农作物损毁。越南灾难管理局当日在一项声明中说，灾害另外还造成了21人受伤，损毁和破坏了1000多栋房屋，淹没了16740个家庭，损坏了中部和北部6个省份的农作物和基础设施。这是10年来越南北部和中部地区首次在短时间内遭遇如此大规模的降雨。
新华社北京10月12日电（记者王逸君）大约26万法国公务员10日走上街头，抗议总统埃马纽埃尔·马克龙推行的多项改革政策。游行导致多所学校停课、医院暂停营业。据民航部门统计，三分之一往返法国的航班受到影响。
如今，研发安全且合乎道德的人工智能的责任几乎完全落在了研发公司的肩头。到目前为止，没有任何的检测标准和规定能解释人工智能所做出的行为和决定，也没有任何组织有能力监测和调查出任何人工智能可能做出的危险行为和导致的事故。
据报道，INSEE指出，2017年第三季度法国本土的失业人数共有271万人，比前一季度增加6.2万人（增幅0.2%），失业率因此回升到第二季度的水平（9.3%）。加上海外省，全国失业人数增达288万人，失业率达9.7%。
诉讼同时称，酒店员工对枪击案的应对不够迅速，演唱会举办方LiveNation未有效维护演唱会安全，没有恰当标示紧急出口，同时未训练员工应对突发事件。诉讼同时也对枪托制造商SlideFire提出指控。
据相关人士透露，AegisAshore在美国开发，每套约800亿日元（约合人民币47亿元），被认为2套即可覆盖日本全境，力争2023年度开始运用。日本政府计划在到年底将编制的2018年度原始预算中计入引进AegisAshore时的设计费。
陆杰华表示，积分落户近年来一直是北京市研究的课题。对于通州试点会不会形成“特区”，会对全市范围产生什么影响，他觉得，通州试点不会是长期的，用“十三五”5年时间试点的可能性不大，应该会短期积累经验，全市推广。
针对飞行目标的雷达探测范围为360×14度，毁伤范围2400公里，针对弹道目标的雷达探测范围为60×75度，毁伤范围760公里，拦截目标最大高度为30000米，最小高度为10米，设计之初并未考虑针对外大气层目标，所以射高低于美国海基标准3拦截导弹（164公里射高）。
缅甸自1948年独立以来一直存在多支少数民族地方武装。吴登盛政府2011年3月执政以来，多次重申推行民族和解路线。政府与少数民族地方武装集体对话取得了重要进展，但仍然存在分歧，尚未签署全国性停火协议。
另据美国媒体报道，这些美国公民均出现听力受损和头痛等症状，且至少有一人出现轻微“大脑损伤”。美国官员此前表示，这些症状可能是受到“先进声波武器”的秘密攻击所导致的，但诺尔特说，至今仍未发现证据和可疑设备。目前，没有更多的人出现类似症状，古巴方面也在配合美方进行调查。
他们用液态铟镓合金制成了可伸展性电路线和电子开关，这些晶体管通过开关两个液滴的连接发挥作用。实验证明，当沿着某个方向施加一个伏特电压时，两个液滴会相互靠近并连接成一座金属桥梁，从而实现导电功能；当沿着相反方向施加一个伏特电压时，液滴会相互远离，导电性能关闭。只要施加微量电压，液态晶体管就会拥有传统晶体管一样的特性。
事实上，观致成立10年以来，反复上演着换帅，股东输血，继续亏损，再更换管理层的戏码。近几年，观致的业绩着实不佳。2014年，观致净亏损22亿元；2015年亏损25亿元；2016年则亏损19亿元，三年净亏损高达66亿元。此外，观致的销量也在下跌，2017年观致延续销量断崖式下降，批发销量从去年同期的4896辆下滑到了一季度的3700辆，同比下降24%。除非奇迹发生，2017年观致依然会以亏损收尾。
权健撤资孙可无缘加盟天津舜天否认回归传闻。2015年06月25日04:20。。昨晚，舜天与死敌申花比赛前，记者得知引进舜天国脚孙可的天津泰达队主赞助商权健集团，因与泰达集团在股权转让方面未谈拢，最终宣布撤资了。由于泰达队没有给孙可进行注册，直接封了孙可去泰达踢球的路，而舜天方面也认为，孙可现在是天津泰达权健方面的人，且没有收到任何权健方面的消息，这意味着孙可接下来将面临无球可踢的局面。
为了解决这个问题，苹果公司推出了上述工具来帮助用户检查激活锁状态。如果用户想要购买的手机的激活锁处于开启状态，那么就能通过这个工具获取信息，从而得知如何在卖家允许的情况下删除旧账号；如果卖家称其无法允许用户执行删除操作，那么就很可能并非真正的机主。
法国广播公司称，土耳其是北约的关键成员，然而，在华盛顿公开支持打击极端组织的叙利亚库尔德武装后，土美两国关系迅速恶化。而这也直接影响到土耳其的对外军事采购意向。此前，北约曾警告称，如果土耳其采购俄罗斯的防空导弹，就不能再共享北约的防空反导情报。五角大楼也对土耳其喊话：“原则上，盟国间一起购买共同使用的设备，才是个好主意。”但埃尔多安表示，土耳其可以自由地获得其所需要的防御装备。他上周在联合国大会上表示：“当我们与俄达成购买S－400协议时，美国对我们大喊大叫。难道我们应等待你们？我们应独立采取措施，并将继续这样做。我们是自己家里的主人。”
“神医”胡万林为自己辩护否认配置芒硝水。2014年09月02日11:54。中国广播网。央广网北京9月2日消息（记者栾红）据中国之声《央广新闻》报道，今天上午，洛阳市中级人民法院正在开庭审理胡万林、吕伟等人涉嫌非法行医一案。胡万林，这个在上个世纪九十年代曾经风靡一时的所谓"神医"，曾三次入狱，被作家柯云路为代表的一批信徒追捧。从新疆、陕西到河南，胡万林多次非法行医致人死亡。
当地时间周日（19日），以色列总理内塔尼亚胡在内阁会议上表示，计划将4万非洲难民驱逐至卢旺达及乌干达，以色列已与两国达成协议。具体而言，以色列政府将在未来3个月内关闭位于内盖夫沙漠的Cholot隔离营。4万非洲难民将可选择去往卢旺达和乌干达，或者被移送至撒哈罗尼姆隔离营。
另据英国广播公司网站（BBC）11月20日报道，虽然穆加贝面临让他辞职的呼声日益增加，但穆加贝19日晚发表电视讲话，誓言不辞职。他希望再坚持几个星期，直到执政党在12月份召开大会为止。
韦德爱妻连发推特否认怀孕：这假消息太诡异。2016年06月12日11:01。。新浪体育讯北京时间6月12日，据《拉里_布朗体育》报道，德维恩_韦德的妻子尤妮恩_加布里埃尔近日发推，否认了她已怀有2个半月身孕的传闻。
汪正扬：父母都不是搞计算机的，技术上的事想管也管不了，但也质疑过我，做这些浪费精力。他们会在我编写程序的时候问我在干什么，我会给他们做比较通俗易懂的解释，说这个做出来会是什么样并跟他们说这个事以后一定会有前途。
此前，在9月3日举行的德国总理候选人电视辩论中，现任总理默克尔和反对党候选人舒尔茨，均表示不希望土耳其加入欧盟。默克尔表示，“我过去从不支持土耳其加入欧盟，现在我也将谨慎对待这一问题。关于土耳其不应成为欧盟成员这一点也很清楚，我会就此与我的同事们（其他国家领导人）进行探讨，看能否就此达成一致立场，从而终止土耳其加入欧盟的谈判。”
“企业获利大幅复苏暗示公司可能会加薪，”IHSMarkit首席分析师HarumiTaguchi称，“但零售商等行业发现很难把上升的成本转嫁给客户，因此许多企业很难大幅涨薪，即便政府实行税收优惠。”
9月16日，有媒体报道乐视体育出售谈判已基本完成，接盘方为当代明诚旗下双刃剑体育。不过该消息很快被否认，当代明诚17日发布声明称，经调查核实，公司及旗下包括双刃剑体育在内的所有经营主体从未进行“接盘乐视体育”的相关工作。AI财经社就此向乐视体育求证，对方称“不予回应”。
《俄罗斯报》称，俄议员和政府都认为，这项法案将吸引游客赴俄旅游，并增加零售贸易规模。更重要的是，该法案在2018年世界杯之前通过，球迷们就可以享受免税政策。国家杜马希望，免税对于游客而言能够成为“胡萝卜政策”，也顺便提升俄罗斯在外国人眼中的名望。
16日，记者在某知名论坛发现网友爆料豪门媳妇胡静的婚姻出现问题，并且“两人分手的大局已定”。爆料网友虽言之凿凿，记者却发现，爆料人是从别人处得到这条消息，对于为什么离婚等具体细节却毫不知情。
“对于这一结果，我们拭目以待。”神经外科学界的诸多专家对此保持观望态度，然而作为全球最大的神经外科学术组织，世界神经外科联合会（WFNS）却为此发表了严肃声明，其中明确指出，施行头颅移植的技术具有一定可能性，但目前，只是能在人体头颈必需的脑血管吻合基础上建立脑血液循环，由于脊髓横断后，头与身体不能建立神经联系，人们仍没有能力做脊髓离断后的神经原再生。“因此，头颅移植不但在伦理学上不可接受，在科学方面也毫无意义。”
据韩国《每日经济》9日报道，韩中两国于2009年4月签署货币互换协议后，曾两次续签协议，规模达3600亿元人民币。换币协议，是在像金融危机等急需外汇的时刻，协定双方中央银行之间互相借贷货币的协定，相当于紧急情况下用来灭火的一种保护装置。多数专家认为，虽然韩国央行此前为了延长换币协议而多次与中方接触，但受韩国部署“萨德”影响，谈判并不顺利。如果该协议不能顺利延期，将对韩国外汇的安全性产生负面影响。
塞勒还提出所谓的“冰敷效应”，亦即当一个人拥有某项物品或资产的时候，对它的价值评估要大于未拥有它的时候，塞勒解释这是由于当人拥有过，会更害怕失去，亦即“损失厌恶”。这个理论可应用在很多方面，比如在当下楼市，很多业主会觉得自己的物业会比市价更值钱，于是二手楼叫价越来越高。
不过，关咏荷不认为自己是“怪兽家长”，她坚称思想教育更重要：“小朋友需要适时去辅导和教育，如果发生一件突发事件，作为家长，就要借这个机会向她灌输正面信息。如果不整天和她在一起，我就做不到这样。谁都不想自己的小朋友走错路，我希望把我对每件事的看法和感受都拿来和她分享。”
此次会晤，穆加贝和军方与南非特使共同就国家的未来进行谈判。根据消息人士透露，谈判进行得非常艰难，穆加贝坚称自己是津巴布韦公民选出的唯一合法的国家领导人，拒绝在2018年总统大选前让位。他表示，自己必须完成总统的任期。也有执政党官员建议，可以暂时保留穆加贝的总统职务，等12月召开党代会，通过党代会选举再正式让其退位。
对于锋菲世纪复合，王菲的经纪人陈家瑛21日接受访问时表示:“我很为她开心，觉得大家都单身多年，看开点啦，我没有不开心。”有没有祝福王菲?她说:“我好祝福她，希望她快乐，天天祝福她。”之前知不知道锋菲复合?她则表示:“我都是看报纸才知道。”21日，网友在微博爆料王菲再度怀孕，谢霆锋将再次当爸爸，因两人已复合多时，可谓喜上加喜，双喜临门。对于王菲怀孕传闻，王菲经纪人陈家瑛表示:“哈哈哈!越传越多，他们喜欢传什么就传，我不会讲。”再追问王菲是否怀孕?她就大笑:“不是有BB。”
另一方面，从2008年开始，奇瑞汽车集团就谋求整体上市，2010年就递交了A股上市申请。然而几年过去了，奇瑞整体上市始终未能成行。此外，奇瑞目前的耗资项目正在经历“摊大饼”似发展：除奇瑞汽车以外，公司还在投资凯翼汽车、观致汽车以及捷豹路虎；其海外出口部分也资金需求极大。近年来奇瑞与吉利、长城等主流自主品牌差距越拉越大。本身造血能力匮乏加上旗下观致汽车的长期供血，使得奇瑞寻求外部资本和资源合作的想法愈发迫切。从股权结构来看，目前芜湖地方国资委依然是最大股东，如果要寻求与外部在资本层面的合作，没有地方政府的首肯似乎也无法达成。下一步奇瑞汽车将何去何从，《证券日报》记者将持续关注。
穆加贝发表电视讲话未宣布辞去津巴布韦总统职务。2017年11月20日06:32。中国新闻网。中新网11月20日电据外媒报道，津巴布韦总统穆加贝于当地时间19日晚发表全国电视讲话。在讲话中，穆加贝并未提到要辞去津巴布韦总统职位一事。
宇多田光父亲否认女儿复出：虚假报道。2015年12月10日08:34。。新浪娱乐讯据日本媒体报道，近日有媒体报道宇多田光将会在来年春天正式重启音乐活动，对此他的父亲音乐制作人宇多田照实在推特上全面否定，称是虚假报道。
此前在10号，山火地区迎来了对于灭火较为有利的低温、微风及有雾的气象条件，但这种优势在11号不复存在。索诺马县10号夜间到11号凌晨连夜发布了新的撤离命令。政府建议还没有接到撤离命令的居民也准备好“逃跑包”，包里装好必要的文件和药品等，以防随时转移。
据报道，2014年7月17日，从阿姆斯特丹飞往吉隆坡的马来西亚航空MH17航班波音777客机在乌克兰东部坠毁，机上共有298人，全部罹难。基辅当局指责民间武装应对空难负责，后者则表示没有能够击中万米高空目标的设备。
此外，柯阵营昨天傍晚也发出声明，指柯美兰当初因申请的研究经费不足，向MG149团队请求协助，并以“私帐”协助支付。而柯美兰随后陆续通过台大医院，先后“指定捐款”进入MG149，偿还所借款项，并无所谓“公、私帐现金互通”情形。
【环球时报综合报道】“一大堆否认，几乎没有新信息，飞机依然找不着”，英国《卫报》说，马来西亚政府13日就MH370失联事件的记者会就这样收场。在客机消失第六天，马国媒体和国际舆论均出现大量流言，前者称马来警方搜查了至少一名机组成员的家;后者说法更惊人：知情人士证实，MH370在失联后又飞行了约4小时，并因此怀疑它飞到了某个神秘地方。但在昨天的记者会上，马国防部长将上述传言悉数否认，并重申马国没有隐瞒信息，已将搜救置于国家安全之上。13日，包括中国在内的多国力量仍未放弃成功搜救的希望。
声明中陈国星称，林小姐过世时，林家父母透过出版社以一篇声明稿，疑将死亡原因直指本人，导致本人成众矢之的，然念及林家父母痛失爱女，治丧期间不愿再造成对方家属的二次伤害，因此，没有选择第一时间出面澄清。
根据会议记录，程维的原话是：“就像过去半年里发生的自行车共享一样，自行车最大的厂家捷安特有可能会被ofo收购。很难想象，半年时间，你可以不用再买一辆车了，一辆自行车在共享平台一天可以被用十次。”
外媒：默克尔组阁失败或须重新选举政治生涯陷危机。2017年11月21日13:15。参考消息。参考消息网11月21日报道外媒称，19日晚，安格拉·默克尔及其保守派政党未能组建领导国家的执政联盟，将欧洲第一大国拖入前所未有的政治危机中。
原告方北京思伟股权投资管理中心认为：“乐视影业的控股股东乐视控股（北京）有限公司及实际控制人贾跃亭控制着被告的实际经营权。长期以来，被告乐视影业始终向原告隐瞒重要经营事项，当前被告资产危机重重，众多新闻媒体曝光：被告未经股东会决议擅自违规经营，置股东利益面临巨大商业风险，已成为众所周知的事实，严重侵害了原告等全体股东利益。”
报道称，自上世纪80年代以来，这是美国第一次拒绝批准巴解组织华盛顿办事处继续开放。这一决定被认为是美国就巴以和平进程问题向巴勒斯坦人施压。巴解组织是巴勒斯坦总统阿巴斯所属的政党，被国际社会看做是代表巴勒斯坦人民的组织机构。
让新星化工公司与建行深圳分行产生更大纠葛的在于一份“期权财务顾问协议”，涉及建行是否能够享有新星化工3%的期权。据媒体引述新星化工的说法，新星化工公司2011年5月19日增资协议以及深圳恒平会计师事务所出示的验资报告显示，新星化工公司目前的股权价值已经达到每1%对应1000万元人民币，如果建行行使期权，建行深圳分行可直接获取的利润为2688.82万元，加上296.79万元的常规利息，再加上建行深圳分行的仲裁反请求申请书中要求新星化工公司支付投资入股总价款两倍的违约金835.3228万元，新星化工公司总共需要向建行贷款两年期3000万元支付的金额竟为6918.13万元。为此，新星化工董事长陈学敏称建行深圳分行为“最大高利贷公司”。
不过，根据东风汽车“十三五”战略规划，到2020年，东风在新能源汽车市场的占有率要达到15%~18%，销量目标要达到30万辆。而一汽集团在新能源领域的发展战略同样也已规划到2020年。届时，一汽将实现6个新能源整车平台、16款车型全系列产业化准备，具备批量投放市场能力；市场份额15%以上，在自主新能源汽车中具有领先的技术优势和市场优势。
据北京现代官方网站介绍，该公司目前在北京拥有三座生产工厂，2015年又在河北和重庆各建一座新工厂，其中重庆工厂尚未投产。截至2016年底，北京现代累计销量达到800万辆，累计销售收入为8416亿元。北京现代并非第一次陷入“停产”传闻，媒体报道，北京现代四大工厂7月31日至8月4日曾停产一周，对此北京现代在回应中承认当时的停工确为事实，原因并非由于拖欠上游厂家款项造成零部件短缺，而是因为“高温和夏季调休”。30日，《环球时报》记者通过采访北京现代车间工人了解到，北京现代四个工厂的生产并未完全恢复正常，上游厂家的供货也未完全恢复常态，生产处于不稳定状态之中。
根据众多欧美媒体的分析，西班牙的宪法将是加泰罗尼亚独立道路上最大的障碍：只要加泰罗尼亚宣布独立，西班牙政府就会立刻启动宪法第155条，并在经过国会授权后直接对加泰罗尼亚进行干预和直接管制，剥夺当地目前享受的自治权利。
委内瑞拉外交部消息人士说，并不知晓关于卡扎菲可能赴委内瑞拉的消息，并表示此类事件都应由委内瑞拉对外政策的负责人、总统查韦斯直接处理。另一名委内瑞拉总统府的消息人士也表示并不知晓关于卡扎菲可能赴委内瑞拉的消息。
早前澳大利亚交通安全局的报告表示，通过去年底发布的漂移模型在原始搜索区域之外，又确定了一个新的面积为25000平方公里的区域。廖中莱表示，目前相关方正在详细研究资料，并听取专家意见。
几乎在100天以前，继乌克兰南部共和国克里米亚公投后“顺利”划归俄罗斯后，同样紧邻俄罗斯的顿涅茨克成为乌克兰东部最先举起“独立”大旗的地区。同时出现的，还有“捍卫”独立的反政府武装。
备受关注是有原因的。如果从酒店品质、入住间夜量、平均房价来看，美团点评这个从餐饮团购起家的生活服务平台已经悄然成长为国内最大的住宿服务平台之一：从今年4月份开始，美团点评酒旅事业群住宿业务的月均入住间夜量超过1000万间夜，住宿业务营收增长近100%。
安倍希望通过大选，借朝鲜半岛紧张局势之际及推进“安倍经济学”获得选民的信任。他还将提出2019年10月消费税税率从8%提高至10%之际，把税收中的2万亿日元（约合人民币1200亿元）用途从偿还中央政府债务转向育儿支援措施。重整财政的工作将延后。
寄至萨尔州圣尼古拉镇圣诞邮局的信件一年比一年多。“海外儿童信件行动”工作人员瓦格纳说，去年，他们收到近1000封来自中国台湾的信，还有数百封来自中国内地和香港。圣尼古拉并不会汉语，但邮政当局给他预备了中文回信。
中国“智造”装配式建筑技术助力南非保障房建设。2017年10月11日23:34。中国新闻网。中新社约翰内斯堡10月11日电（记者宋方灿）当地时间10月10日，位于南非豪登省的约翰杜布（JohnDube）新城项目正式开工。11日，中国民生投资集团旗下的中民筑友召开记者会称，他们成为该项目的主要承建方，将中国装配式建筑科技首次应用于南非保障房建设，并将为非洲国家带去中国经验和技术，助力非洲城市的可持续发展。
19日早些时候，执政党举行中央特别会议，决定解除穆加贝的党主席兼第一书记职务，选举本月初被穆加贝解除副总统职务的埃默森·姆南加古瓦为党主席兼第一书记。沈晓雷预计，这一决定经下月执政党全国代表大会确认后，姆南加古瓦就会开始准备定于明年7月的总统选举。
在最近的网络安全和信息化工作座谈会上，习总书记指出，同世界先进水平相比，同建设网络强国战略目标相比，我们在互联网创新能力、基础设施建设、信息资源共享、产业实力等方面还存在不小差距，其中最大的差距在核心技术上。
展览展示了沈阳二战盟军战俘营保存下来的200多幅珍贵历史照片、日记、当年美军战俘绘制的漫画以及战俘老兵捐赠的文物（复制品），真实再现盟军战俘一边服劳役一边忍饥挨饿的困苦情况，展现战俘们以特有的智慧、坚强的意志与日军抗争的历史。
对此，10月9日下午奇瑞官方微信也作出了进一步解释，“从奇瑞自身业务发展的需求出发，之所以抱以开放的心态面对资本方，是希望进一步整合资源、提升业务发展水平，实现‘打造国际一流品牌’的战略3.0阶段目标。奇瑞未来在技术研发、产业布局等方面都有全面战略规划，资本运作只是其中一部分。”
美国总统特朗普自上任以来曾多次威胁终止北美自贸协定。但贸易专家警告，美加墨三国产业链已高度整合，相互投资巨大，任何试图改变或破坏现有供应链和生产网络的行为都会对三国生产和就业产生极大影响。
美国媒体报道称，美国海军“斯特塞姆”号导弹驱逐舰上1名男性水兵8月1日在南海水域失踪，美国海军的声明说，这艘驱逐舰当时正在南海“执行例行任务”。“斯特塞姆”号军舰上的水兵对这艘军舰进行了多次搜索，试图找到失踪水兵。
另一位现年48岁的护工Gregory，在采访中对紧缩政策感到愤慨。他说：“工作的意义失去了。公共援助部门从2017年元月以来有9人自杀。我们尽力而为，但在某一时刻，会有一个断点。今天医院不再能够得体地护理患者。我们提出的第一要求，不是工资，而是没有足够时间陪同患者。”
德国一名男子在超市投毒欲勒索警方已锁定嫌犯。2017年09月30日10:06。中国新闻网。中新网9月30日电据外媒报道，近日，德国博登湖畔的弗里德里希港多家超市收到匿名勒索电子邮件：一名男子称已在超市食品里投毒，并以此勒索连锁超市。警方已经将嫌疑目标锁定在一个50岁左右的男性身上。
获得最佳女主角和观众最喜爱影视明星两项大奖的周迅手捧两个奖杯，激动之下差点将一个奖杯摔落在地，好在反应及时牢牢地接住了两个奖杯。对于先前网络疯传的身怀三胞胎的传闻，周迅现场予以了否认，同时也感谢了主办单位对于该谣言的辟谣。对于好友黄磊的真人秀节目，自己看了后觉得他像观众说的那样高智商，也去向黄磊请教很多问题。
据报道，巴基斯坦武装人员随后对印度边境安全部队的182营总部展开了自杀式爆炸袭击，潜入营区投掷手榴弹，并且用步枪向印度士兵射击，造成印度一名助理检察官死亡，3名印度士兵受伤，3名武装人员也被打死。
“脸谱”已将与俄罗斯相关的3000份广告交给国会两个情报委员会。该公司以及“推特”和谷歌将在11月1日对俄罗斯使用社交媒体平台“干预”美国2016年选举问题到国会参众两院情报委员会作证。
其在公告中指出，近期，公司注意到有部分媒体报道了《乐视网将引入新投资者消息或将很快公布》、《万达与恒大或将联手入股乐视网》等文章，报道称：“从消息人士处获悉，乐视网已找到新的投资人，两家中国知名地产商——恒大集团和万达集团或将入股乐视网。关于乐视网引入投资人的消息，将会在近期公布”。
针对有报道说深海检测到飞机黑匣子信号，希沙姆丁说，还没有足够证据表明发现了黑匣子。他说，马来西亚有义务、有责任继续协调并主导搜救行动，马方会随时与澳大利亚、中国等方面沟通，并派舰船参与搜索。
据中国国际广播电台驻印度记者杨天舒介绍，根据《印度时报》报道，10日，北方邦沙姆利县一所学校的约300名学生因吸入有毒气体入院治疗。该邦首席部长约吉·阿迪蒂亚纳特已责令有关部门对此事件进行调查。当地警方说，这所学校里的许多学生因吸入附近一个制糖厂泄漏的有毒气体，出现肚子疼、眩晕、恶心、呕吐、眼睛发痒等症状，一些学生甚至出现昏迷。警方表示，目前所有中毒学生正在不同医院接受治疗，没有生命危险。政府将对此事件进行调查并严惩肇事者。
《读卖新闻》9月实施的全国舆论调查显示，对安倍修宪方案表示支持的占到51%，上升到过半数。据一位曾担任过阁僚的自民党人士透露，党内“认为修改第九条是禁忌的气氛已经不存在了”。首相方面也有这样的考虑，“借此次众议院选举就修宪问信于民，如果得到支持，态度谨慎的公明党也将转而提供合作”。
据美国《纽约时报》网站11月16日报道，作为最新的友善姿态，日本的动向之一是承认中国正在取代美国，成为该地区自由贸易的领导者。日本也受到了刺激，担心美国可能会与中国发展更密切的关系，把日本排除在外。
上海房管局否认高价楼盘不准上市传闻。2010年09月16日22:00。中国新闻网。中新社上海9月16日电（记者李佳佳）上海市住房保障和房屋管理局副局长庞元16日在此间否认了外界之前的有关传闻，称“不存在将高价位楼盘的预售许可从区县收回市里，也不存在不让高价位楼盘上市销售的情况”。
韩“亲信门”当事人崔顺实否认向三星逼捐。2016年12月29日15:53。一财网。据韩国国际广播电台KBS报道，首尔中央地方法院刑事协议22部29日进行了崔顺实追加起诉案的首次预审。“亲信门”的核心涉案人崔顺实在预审中，否认胁迫三星提供赞助金。
穆加贝早年从事教育工作，对教育领域尤为重视。他自从担任津巴布韦总统以来，一直兼任着津巴布韦所有公立大学的名誉校长职务。按照惯例，每当这些学校举行毕业典礼，穆加贝都会亲自出席并向每一位毕业生致意，此次也不例外。
日本政府和执政党已于2016年5月将一般商品的免税下限从1万日元下调至5000日元。针对2018年度的税制改革，日本观光厅正在讨论征收“离境税”。计划对每位出境人员征收1000日元，资金将被用作基础设施建设等的财源。预计该举措将与扩大免税结合起来振兴日本旅游业。
哥伦比亚内政部8日证实，西班牙和葡萄牙警方在本月初的一次联合行动中，在大西洋海域截获了一只运输毒品的船只，并在船舱中搜查出165包高纯度可卡因，总重量达3.7吨，总价值约合2.6亿美元。初步调查显示，这些毒品很有可能是源自哥伦比亚，经其他拉美国家由海陆运往欧洲的。目前船上7名来自土耳其和阿塞拜疆的船员均已被逮捕，等待进一步调查审理。（央视记者高雪）
“我没有退役啊，我下个赛季还要打，而且还有一定的出场时间。（如果退役）这么大的事情，俱乐部能不出来通知吗？”杜锋在接受晶报记者采访时说。与以前相比，杜锋明显要胖了不少，昔日的“排骨飞人”这个绰号看来得换了。当记者问杜锋目前体重多少时，杜锋说：“105！”单位当然是公斤，这个体重曾是五年前杜锋最想达到的体重，在他职业生涯的晚期，他终于如愿以偿了。
在刚刚过去的2016年，深圳燃气实现营收85.09亿元，同比增长6.79%，净利润7.7亿元，同比增长17%。但其第四季度净利润同比下降84%，环比下降89%，仅为2300万元，业绩增长低于市场预期。
据当地媒体报道，17日凌晨，约70名黑帮团伙成员携带冲锋枪和手榴弹，同原先盘踞在该贫民窟的敌对贩毒团伙发生火并，整个过程持续了5个多小时。当地居民在社交媒体上发布了数千个相关视频，从中可清楚看到手拿武器的男子在罗西尼亚的街巷中奔跑，枪声十分密集。
不过，特朗普曾经的反对意见还是令一些人担心，他可能插手阻碍司法部批准收购案。8名民主党籍参议员9日致信司法部反垄断局局长马坎·戴尔拉希姆，敦促司法部依法行事，“不要被白宫出于政治原因的干预所左右”。但戴尔拉希姆说，他与白宫方面或司法部长从未就这项并购案做过任何接触。
这是2月14日在法属圭亚那库鲁航天中心拍摄的阿丽亚娜5型运载火箭。格林尼治时间14日21时39分（北京时间15日5时39分），一枚阿丽亚娜5型运载火箭从法属圭亚那库鲁航天中心发射升空，成功将两颗通信卫星送入轨道。负责发射的欧洲阿丽亚娜航天公司在新闻公告中说，这枚火箭载有美国电话电报公司（ATT）旗下卫星电视运营商“直播电视公司”的SKYBrasil1卫星和印度尼西亚电信公司的Telkom3S卫星。新华社法新
美国宣布将终止海地难民在美居留项目。2017年11月21日12:30。中国新闻网。中新社华盛顿11月20日电（记者刁海洋）美国国土安全部20日发表声明称，鉴于海地震后重建已取得较大进展，美国决定于2019年7月22日终止海地难民在美居留项目。
俄否认乌关于“捕获”俄伞兵战车消息称系捏造。2014年08月21日20:23。中国新闻网。中新网8月21日电据俄媒报道，俄罗斯国防部发言人伊戈尔科纳什科夫少将表示，俄国防部否认乌克兰媒体关于俄罗斯伞兵战车被“捕获”消息。
最后，我想说的还是感谢，没有大家的关心和支持，我们不可能走到今天。我们感谢所有自始至终、坚定不移地支持我们的人，是你们给了我们力量和信心，让我们即使疲惫也不会停止脚步；也感谢所有别有用心、散布谣言的人，是你们激起了更多人心中的公平和正义，让我们的队伍更加壮大，声音更加洪亮。今后，我们会一如既往地全力配合警察、领事馆、学校、社会组织、媒体等等方面的工作，不放弃任何希望，不保留任何余力，也希望大家继续支持和监督我们。正如我在发布会中所说，此时此刻我没有任何时间和精力去悲伤、痛苦或者气愤，我的脑海中只有一个想法，就是用尽一切可能的方式去寻找。我坚信，我们一定可以找到莹颖。
【环球网报道记者王战涛】据法国“欧洲时报”11月20日报道，巴黎市政府日前拟以“商业用途占用公共空间”的名义，对无桩共享单车经营公司进行征税，并希望对这个日益火爆的市场设立管理框架。
17日，津巴布韦军方与津巴布韦总统穆加贝的谈判仍在进行，目前仍没有谈判取得进展的消息，双方也都没有对外公布谈判详情。当地时间17日中午，穆加贝出席并主持位于首都哈拉雷的津巴布韦开放大学的毕业典礼。这是该国政局动荡以来，穆加贝24小时内连续第二次露面。
根据史料记载，当伊朗F4E编队接近至沙特海军基地以北77千米处时，与沙特F15编队迎头对飞。但F15在综合性能上要领先F4至少15年，再加上E3A的情报支援，沙特飞行员在美教官的指导下，在伊朗F4E的武器射程外，就率先发射了多枚AIM7”麻雀“中距空空导弹，成功命中其中一架F4E，该机凌空爆炸；另一架被弹片击伤，后来成功迫降至附近的一座伊朗空军基地。图为沙特空军F15C战机发射AIM7导弹资料图。
过去三年来，围绕穆加贝“接班人”之争，津巴布韦执政党内部分歧加剧，逐渐分裂成两大阵营；一方以75岁的姆南加古瓦为首，获得军方和参加过民族独立解放运动的老一代支持；另一方以52岁的格雷丝·穆加贝为首，被称为“40一代”，多是四五十岁、没有经历过民族独立战争的少壮派。
北约秘书长斯托尔滕贝格此前对瑞典媒体强调，演习不是为了在波罗的海地区挑起冲突或“新冷战”，也不是针对俄罗斯9月14日的军演。瑞典国防大臣胡尔特奎斯特也表示，这是瑞典本国的军演，而非来自北约的倡议。瑞典不是北约成员国。
李昌钰表示，枪手入住对准音乐会现场的房间，所以是预谋犯案。另外很多赌徒在拉斯维加斯输钱都选择跳楼结束生命，所以现在赌城酒店的窗户都是不能打开的，而且玻璃打不破，枪手能破窗说明他知道使用什么样的工具能打碎玻璃，同时他入住的房间豪华，他可能是这个赌场的常客或VIP。如果他是VIP就会有特殊待遇，才有可能携带大量枪支子弹还不被发现。
该次两个定增对象执行事务合伙人均为保利科技防务投资有限公司，其中威海保利大股东为北兵科技投资有限公司，保利壹期股东中有保利科技防务投资有限公司，东兴证券认为与保利系的合作更是使公司军品领域的发展具备了巨大的想象空间。
值得注意的是，IS崛起的另一个重要原因，就是美军大规模撤离伊拉克后留下的“实力真空”以及“阿拉伯之春”后叙利亚陷入内乱，让中东极端组织不仅得以喘息，还获得了内部整合的契机。然而，虽然因独特的组织发展策略和战法战术，极端组织在崛起之初得以顺利击败战力较弱的各派武装，从而夺取了广泛的控制区，可一旦等到美俄及周边国家“醒过味来”，开始采取强有力的军事干预后，此前猖獗的极端组织武装便很快现出“原型”——被打得溃不成军，东躲西藏。同时，伊拉克和叙利亚政府军及各派武装也与极端组织呈现此消彼长之势。在美俄等国扶持下，前者纷纷“整军经武”，并在与极端组织的持续战斗中逐渐提升了战斗力。尽管目前反恐力量之间仍存在巨大的分歧和矛盾，但谁也不大可能再为极端组织营造出“生存空间”。大国的持续干预和伊叙两国本土军力的发展，使得极端组织很难继续在这片土地上维持原有局面。
彭博社28日称，普京此访发出了他和埃尔多安两人走近的信号。除了落实防空导弹系统协议，普京此访还将与埃尔多安会晤商讨在叙利亚设立非交战区。此前，俄、土与伊朗三国刚达成在叙建立冲突降低区协议。土方已在达成该协议后向土叙边界增派兵力。埃尔多安在会谈中将重点向普京讨论伊拉克库尔德人问题。土耳其认为伊库尔德人推独立公投对土安全构成直接威胁，担心此举会鼓动土国内库尔德人展开武装活动。向克里姆林宫提供政策咨询的俄罗斯战略研究院中东问题专家苏珀里纳指出了俄土领导人关注的侧重点：土方更重视库尔德问题，而俄方更关注叙利亚问题。
王云：警察今天跟我讲，这个青少年法庭是怎么运作的，我真的很震惊。我不知道小孩每周都会犯事，居然还会放出来。政府的职责没有做到，你可以再一再二，不能再三再四，你不能每周去抢人还要被放在街上伤害别人，这个是政府的失职，这是给社会增加隐患。
报道称，另一名在军事技术合作领域工作的消息人士称，单是美国海军代表出现在俄罗斯核潜艇中这一事实就令人愤慨，他还表示，代表中有受过良好培训的技术专家，在参观期间能够获得有关潜艇的一些信息。
鲍威尔认为，军方领导人可能试图通过加快明年选举的时间表来避免这些制裁。但局势并不一定按部就班地照此发展。一项研究结果表明，在1991年到2006年间，只有34％的政变导致选举在5年内产生。（编译洪漫）
相较于电子产品来说，高端白酒生产属于既耗时又耗力的一种产品，而部分高端白酒价值不菲也不鲜见，小米公司成立于2010年到目前为止也仅有六年时间，对于小米一个科技公司踏足饮品行列还是有点为时过早。
其实，中国海军早已不是几十年前的“岸边海军”，中国军舰虽然并不是地中海的常客，但也绝非陌生的闯入者。自叙利亚危机爆发后，西方和中东媒体对出现在地中海的俄罗斯和伊朗等国的军舰格外敏感。前不久，西方媒体还指责俄罗斯派遣多艘战舰前往叙利亚向巴沙尔政权运送武器。
巴基斯坦西南部发生枪击事件致5人死亡。2017年10月09日16:55。央视。​据巴基斯坦媒体报道，巴基斯坦西南部俾路支省首府奎达市内，当地时间今天（9日）早晨发生一起枪击事件，造成至少5人死亡、1人重伤。
6月，长沙市大河西先导区更名为湘江新区。湘江新区管委会是否会如坊间传言“卖旧买新的购房者，由先导管委会给予50%的契税补贴”？湘江新区管委会一位不愿意透露姓名的负责人接受采访时立即予以了否认，并称未有相关政策和文件出台。
随后，网络流传出一份被抓嫌疑人名单，多位网红、互联网大佬与投资人在内。有大V爆料影射papi酱，写道：“北京圣诞节扫黄。有个超级女网红，卖淫被抓了。整个一年，她红透了大江南北，捞钱捞到手软。”
“德国经济运行状况良好。”德国联邦经济与能源部长齐普里斯当天在柏林举行的发布会上强调，将要成立的下一届联邦政府必须致力于保持这一局面。齐普里斯所在的社民党本次大选后已选择不参与组建大联合政府，未来将扮演反对党。
参考消息网11月14日报道据《今日美国报》网站11月12日报道称，根据本报得到的文件，按照8月份出台的一项没有对外宣布的政策，有“自残”双相障碍史、抑郁史、吸毒史和酗酒史的人现在可以申请放宽条件，加入美国陆军。
美国驻土耳其大使约翰·巴斯（JohnBass）表示，暂停签证服务的持续时间，将取决于两国政府就美国领馆的土耳其籍雇员被拘捕一事的交涉情况。约翰·巴斯周一晚间在一份书面声明中称，暂停签证服务的时间还取决于“土耳其政府承诺保护我们在土耳其的设施与人员的情况”。
另外，有关众院选举中成为话题的对大企业的留存收益征税，宫泽表示，“很多人都认为这不是最佳手段”，表示将优先扩充税制，使企业将留存收益用于投资和加薪。关于创设从日本出境时征收的“出国税”，宫泽称，“目前正在国土交通省讨论，到税制调查会来时将讨论”。
日前，鹿晗主演的影片《我是证人》正在热映，而他在《奔跑吧兄弟》中首度亮相也引发关注，此次鹿晗做客访谈节目，也一一回应了网络上的各种谣传。此前传得神乎其神的“鹿晗隐婚有私生子”一说，实际上是在鹿晗被拍到去医院后传出的，鹿晗回应称“我是因为肚子疼去的”。
福州市房地产交易登记中心数据显示，3月份福州一手房成交1556套，同比下滑40%左右。成交下滑带来的则是库存的增加。截至4月13日，福州五城区可售商品住宅24362套，相比年初上涨约40%。按照目前市场消化的速度，仅新房库存就需要高达15个多月。
据壹文财富官方网站显示，壹文财富隶属于北京畅融网络科技有限公司，公司成立于2014年，注册资本实缴5000万元人民币。法人代表为孔祥云、李宾和企业法人《中国产经新闻》报社。据北京商报报道，中国产经新闻报社持股比例仅有5%，国资占比并不高。（责任编辑：孙朋浩）
此前香港财华社报道称，《我叫MT》运营商乐动卓越最快今年第二季度上市，预计融资1至2亿美元（约合7.8亿至15.6亿港元），乐动卓越已向港交所提交上市申请，摩根大通及瑞信担当上市安排行。
日前，演员王鸥与男星刘恺威曝出绯闻，被指介入其与杨幂的婚姻。同时，王鸥的情感生活被扒了个底朝天，甚至传出曾经结过婚。11月12日下午，王鸥现身南京参加活动，接受采访回应传闻。刘恺威与王鸥的绯闻传得沸沸扬扬，王鸥作为风波中的涉事方，除了微博发布一条“还能不能好好玩耍了”后，一直没有回复。而杨幂表示相信老公刘恺威。11月12日，王鸥受访时澄清了与刘恺威之前的绯闻，否认涉足刘恺威婚姻，“谢谢大家的关心，我没有介入过任何人的婚姻，与刘恺威只是同事合作关系”。对于她曾与张戈结婚的传闻，她说：“我从来没有过婚史。我与张戈先生确实交往过，求婚照片发生在其他人的婚礼上，但之后没有走到一起，更没有结婚生子，网上的婚纱照片只是一起拍广告。我们早已分手，希望大家也不要再打扰他。”
伦敦汽车撞人事件致11伤警方确认为交通事故。2017年10月08日01:28。中国日报。（致11人受伤的伦敦自然历史博物馆外汽车撞人事件为交通事故）英国当地时间周六下午，伦敦著名地标自然历史博物馆外的人行道上发生汽车冲上人行道冲撞行人事件，导致11人受伤。警方目前已确认该事件为交通事故，不是恐怖袭击。（记者杜晓颖摄影谭秋莹）
8月25日，原定举行的泰国前总理英拉“大米渎职案”宣判延期，英拉方面表示因病无法出席宣判，泰国最高法院因此对英拉发起逮捕。而猜立涉嫌在法院下发逮捕令之前，驾驶一辆丰田凯美瑞（ToyotaCamry）帮助英拉及其秘书由曼谷逃往泰国与柬埔寨相交的沙缴府（SaKaeo）边界处。据悉，英拉及其秘书随后乘坐一辆深色皮卡车由该处逃往柬埔寨。外界消息称，英拉目前正在英国寻求政治庇护。
另外，虽然观致连年亏损，但是其具有较强的研发制造体系与产品竞争力。在今年的上海车展上，观致联手科尼塞克推出了名为ModelK_EV的电动概念车，官方称其百公里加速仅需2.6s，最高时速可达260km/h，最长续航里程超过500km。而在2020年，观致还将打造全新新能源汽车平台。
据国际红十字会披露，超过500万欧元援助非洲西部抵抗埃博拉疫情的捐款被贪污。贪污是在红十字会在当地的分支机构工作人员的合谋下完成的，贪污的款项都是2014至2016年间埃博拉肆虐时期国际红十字会提供的捐款。
叙官方的叙利亚通讯社援引政府人士的话说，一些电视媒体关于叙军炮击霍姆斯市区的报道是武装恐怖分子和叙利亚境外反对派组织“叙利亚全国委员会”利用联合国安理会讨论叙利亚问题之机采取的使暴力升级的一步。
美国人口只占世界总人口的4.5%，但其拥有的私人枪支数量占到全球私人枪支总数的一半还多。在以“牛仔文化”闻名的得州，“枪文化”是本地文化的重要组成部分。不少得州人打小便与家人一起在林中打猎，较为宽松的持枪政策也让人们在这里购买和携带枪支变得更加容易。
美国警方此前证实，调查发现帕多克在发动袭击前一周的周末曾租用了拉斯维加斯市区一栋楼的一间高层公寓，该公寓可以俯瞰到拉斯维加斯举办的另一场演唱会。目前，警方正在调取该公寓的监控视频，以调查帕多克是否曾在这栋楼出现过。
西班牙也患“恐俄症”？俄“黑客”难逃“被黑”。2017年11月15日11:21。新华社。新华社北京11月15日电（记者王逸君）西班牙两名高级官员13日表示，加泰罗尼亚自治区上月举行的“独立”公投中，俄罗斯“黑客”利用社交媒体传播支持分裂分子的信息，干涉公投。
日本前外交官孙崎享在网络上发文称：纵观今时今日之世界（各国）领导人，在联合国大会上威胁动武的，只有特朗普总统；而各国代表中说要予以追随的，只有安倍。这二位的会谈，在国际上将是多么丑陋。
澳大利亚移民和边境保护部门媒体负责人桑迪·罗根上午对法晚记者解释称，澳大利亚推行SVP是为了让大部分国际学生获得签证的流程变得更快速，同时减少他们需要向移民局提供的审核信息。罗根特别强调，中国学生对SVP的反应尤其积极，与去年同期相比，因为推行了SVP政策，获得澳高等教育部门留学签证的中国学生数量增长了29.2%。
武钢董事长马国强曾公开表示，武钢2016年任务重点是调整产品结构，实行多元化发展。他解释称，钢铁企业的兼并不是为了扩大产能，而是要优化产能，“前期我们做了兼并，接下来我们要做重组。”
但是，这张照片，还是让许多网友感动。“我就曾经让过救护车。”一位网友评论说，有一次为了避让救护车，他还闯了一个红灯。在许多网友看来，路上遇到救护车，只要能让，还是让的，“但有时候真的没法让。”一位网友说，因为路都堵得水泄不通，根本没有多余的空间腾挪。
海外网7月31日电当地时间30日，沙特阿拉伯、阿联酋、埃及和巴林4国表示，他们将允许卡塔尔飞机在紧急情况下使用其空中走廊，但卡塔尔政府却否认了这一消息，并表示这些国家正在传播“虚假信息”。
郑友楠尊称的Auntie，是在菲华社会蜚声十六载的菲华电视人、菲中电视台台长施玉娥女士。她靠信念坚持了十六年，在菲律宾多家主流电视台购买时段创办《菲中电视台》，每个周末播出中文电视杂志类节目，营造菲华精神家园。
据香港东网报道，津巴布韦的情报报告显示，前安全部门负责人、本月被革职的副总统姆南加古瓦（EmmersonMnangagwa），早于一年前已与反对派及军方制定了有关穆加贝退位的详细计划。在英国和南非接受癌症治疗的反对党领袖茨万吉拉伊（MorganTsvangirai）周三晚些时候回国更引发了人们对该计划可能付诸行动的猜想。
据韩国《亚洲经济》报道，平昌长款羽绒服包括白、灰、黑三种颜色，在韩售价为14.9万韩元（约合人民币892元），价钱是市面上销售的羽绒服的一半，但质量却不亚于高价羽绒服。目前该款羽绒服在二手市场已被炒到1720万韩元，但依旧供不应求。
其实，按照越南的资源禀赋，不至于搞成“后进生”。因此，它在学习中国搞了“革新开放”之后，走上了正途，近30年成效斐然。特别是在这些年全球经济发展普遍疲软的背景下，越南经济可以说是“一股清流”。
“机动车驾驶员培训考试收费，从今年7月22日起，实行‘一口价’政策。如拿C照，最高缴费标准为3830元，下浮不限。”这两天，不少微信公众号推送了这样一则消息。记者在朋友圈看到，有准备报名驾照考试的朋友在转发求证，甚至还有人表示要推迟学车计划。
据英国卫报消息，特雷莎·梅提出，将支付200亿欧元填补英国脱欧后预算缺口，并称当前处于双方关系变化的关键时点，英国希望在退欧后成为欧盟强有力的伙伴与朋友。同时，特雷莎·梅也作出让步，表示英国的法律系统将保证居住在英国的欧盟公民的权利。
但在新浪娱乐的求证中，《中国新歌声》制作方宣传总监陆伟否认了这些消息的真实性。他表示：“第一，我没听说过这个网站，不知道是个人的还是什么；第二，新一季节目我们还在筹备中，合约我们都是每年单独谈的，不存在合约满不满的问题；第三，我们当然还会继续邀请周杰伦，凡是一线歌手都可能在我们的邀请之列。”
朴元淳主张，李明博政府时期的国情院院长元世勋为攻击朴元淳而制造内部文件，公然妨碍首尔市政。因此，朴元淳和首尔市政府计划以涉嫌插手市政、滥用职权等违反国情院法律和妨碍公务执法、且恶意中伤朴元淳及其家人名誉为由起诉李明博。
不过仅仅三个月之后，就任乐视金融总裁才满百天的杨新军就提出辞职，而乐视金融副总裁兼CTO丁晓强更是提前一步提出了离职。而就在这时，在微博上一直围绕乐视汽车话题发声的贾跃亭却突然连发了六张以用户口吻夸赞乐视金融的图片，并且配上了评语称“历史兑付率100%，乐视金融不是说到，而是做到”，对乐视金融大加赞赏。如今看来，很可能是那时候乐视网已经与乐视金融达成了收购协议，不免让贾跃亭感到兴奋。
原来，在这场长达近1个小时，而且因故还推迟了一个小时的演讲中，普伊格蒙特这位加泰罗尼亚的首脑先是歌颂了半天参与独立公投的公众，然后又谴责了半天制止公投的西班牙警察，甚至又扯了10多分钟加泰罗尼亚的历史，才说到了全世界都在等待的重点环节——加泰罗尼亚到底要不要独立…
日本三陆地区近海发生5.7级地震未引发海啸。2017年11月13日09:39。中国新闻网。中新网11月13日电据日本气象厅网站消息，当地时间本月13日7时29分许，日本三陆地区近海发生里氏5.7级地震。此次地震未引发海啸。
据了解，这已不是日美两国领导人首次进行“高尔夫外交”。今年2月，安倍曾在特朗普就任总统后不久便与其进行了会谈。在美国南部佛罗里达州的特朗普别墅附近，两人一同打了高尔夫。（编译海外网巩浩）
据乌克兰独立通讯社报道，乌克兰国家安全和国防委员会发言人雷先科在当日举行的新闻发布会上表示，在过去的一昼夜内乌克兰东南部新亚速斯科（Novoazovsk）地区及附近的乌克兰政府军阵地遭到了“从俄罗斯境内发射的火箭炮的轰炸”。随后“包括坦克、装甲车在内的机械化部队越过俄、乌边境进入了乌克兰境内。当地的乌克兰政府军由于缺少重型武器，因此被迫撤退”。“目前新亚速斯科市以及周边的居民点已被俄罗斯军队占领。”
目前，黎巴嫩总统奥恩认为哈里里已经被沙特“软禁”在利雅得。据路透社报道，黎巴嫩政府一位高级官员11日透露，奥恩前一天在与驻黎巴嫩外国使节的会谈中称黎巴嫩总理已经被人“绑架”。黎巴嫩真主党领导人纳斯鲁拉10日也表示，他确信沙特软禁了黎巴嫩总理哈里里并强迫他辞职。但沙特方面否认了这一说法。
据悉，美国国务院此前称，他们正在密切监视津巴布韦局势，敦促各方“冷静和平”地解决争端。美国驻津巴布韦大使馆在爆炸事件发生后称，由于当前津巴布韦的政治不确定性，通告所有工作人员留在驻地。由于津巴布韦政治不确定，英国当局也建议在津巴布韦的英国人在局势明朗前都不要外出。（编译海外网张敏）
卓创资讯分析师刘广彬向记者表示，上述项目在较大的前期投入之后，能否实现盈利还要看当地的燃气消费潜力。“深圳燃气的子公司多集中在欠发达省份的三四线城市，市场仍处于培育阶段，未来会有一定市场潜力，但也存在诸多不确定性。”刘广彬表示，2015年整个江西省的燃气消费量18亿立方米，还不及北京一地的零头。
创作于2005年的“Iseewhatyoumean”是其最知名的代表作品，现已成为美国丹佛会议中心的象征及城市标志。矗立在科罗拉多会议中心旁的蓝熊趴在会议中心的透明玻璃往内张望，如同人们对于商业空间的好奇，LawrenceArgent透过这只蓝熊，软化了严肃的商业空间与人之间的隔阂。
李源鸿卸任后不会投入选举否认与江宜桦不和传言。2014年02月27日07:34。中国台湾网。中国台湾网2月27日消息据台湾《联合报》报道，台当局“内政部长”李鸿源昨（26）日指出，他卸任后不会投入选举，因为他对县市政治没太大兴趣，盖马路、修路灯，很多人都可以做，他要做人家做不到的，包括他任内还在推的防灾型都更在内。卸任后想走向国际，参与国际防灾型都更计划。
该友人称：“比尔告诉希拉里，这本书使她显得不知所措、怒气冲冲且困惑不已，对于一个曾致力于担任世界领导人的人而言，这些品质很不堪。他也讨厌这本书的名字《发生了什么》，人们看到后只会回答说‘你输了’……他还劝她推迟出版日期，重写这本书，但是她对他吼叫，并说‘这本书已经写完了，就要这样发表’。”
冰岛国土面积仅为10.3万平方公里，人口不足33万，是欧洲人口密度最小的国家，去年入围欧洲杯，使冰岛成为晋级欧洲杯正赛人口最少的国家，如今晋级世界杯，冰岛打破特立尼达和多巴哥的纪录（130万人），成为人口最少的世界杯参赛国。
俄销毁全部化学武器普京暗讽美国：学学我们！。2017年09月28日11:12。环球网。（环球网报道记者郭鹏飞）9月27日，俄罗斯销毁了国内现有储备的最后1公斤化学战剂。至此，俄罗斯1996年以来实施的目标计划在规定日期前完成，俄罗斯完全履行了“禁止化学武器公约”规定的义务，共销毁约4万吨化学武器。俄罗斯总统普京表示，希望美国能以俄罗斯为榜样，尽快履行自己销毁化学武器的义务。
报告指出，在过去的三年中，华为收入总共增长65%，复合增长率27%；同时，华为的薪酬包总共增长79%，复合增长率34%，人均薪酬增长58%，人均薪酬复合增长率高达26%。2016年，预计华为人均薪酬进一步增加到11.3万美元，较上一年继续增长21.5%。
14日，一条“某L姓小鲜肉吸毒被抓”的传闻在微博上不胫而走，不少营销号将矛头直指当红演员李易峰，引发广泛热议。对此，记者致电李易峰工作室，相关负责人回应称：“李易峰现在正在专心为新戏作准备，对于不实的传言希望造谣者拿出证据，同时我们也对造谣传谣者保留追究法律责任的权利。”不久后，制作人王兵也晒出李易峰的朋友圈，他发文称：“一大早的，干吗呢！”似乎对莫名卷入传闻也很意外。
关之琳晒登山素颜照经纪人否认脑癌传闻。2015年06月18日15:47。新浪娱乐。新浪娱乐讯近日微博上又出现了不少爆料称关之琳[微博]已经被确诊为脑癌：“森歌公司发言人在新闻发布会上确认，中国香港女演员、歌手关之琳已确诊为脑癌。曾经无数人的女神，默默祈祷。”6月18日，关之琳在微博晒出一组自己登山时的照片，照片中，关之琳健康有活力，还面带笑容。另外，关之琳经纪人今日也向新浪娱乐再次否认了脑癌传闻。这件事引起了不少网友对关之琳状况的关心，这次在微博晒图，让大家吃下了一颗定心丸。
报道称，在贸易规则领域的谈判中，日本要求建立数据自由流通等电子商务（EC）相关规则，而中国和一部分东盟成员国则限制数据流通到本国之外，双方之间的对立仍未消除。RCEP的特点是，中日等国和像缅甸那样的发展中国家之间，经济规模差距巨大的国家同时参加谈判。日本等国正在摸索根据各国的经济规模差距分阶段达成妥协的方案。
韩通过男女雇佣平等法等修订案新设“不孕休假”。2017年11月21日15:41。中国新闻网。中新网11月21日电据韩媒报道，韩国新设“不孕休假”，以帮助不孕女性劳动者拥有更多时间治疗备孕，同时加强劳动者休假权利，保障工龄未满一年的新人休年假。
英国《金融时报》援引俄罗斯能源部长亚历山大·诺瓦克的话报道称，俄罗斯和沙特将签署价值30亿美元的一系列协议，其中包括设立10亿美元的能源投资基金以及俄罗斯石油化工巨头西布尔公司在沙特建厂的价值11亿美元协议。
12日，哈里里在利雅得接受黎巴嫩“未来”电视台采访，称自己并未收到沙特胁迫，行动自由，并将于“数天内”回国与黎总统磋商“不卷入政策”，即黎巴嫩不卷入任何地区冲突。他表示，只要黎巴嫩真主党恪守这一立场，他可能收回辞呈。
张家辉为拍电影《激战》，练得一身肌肉，但据说因为健身和禁食，引起抑郁症复发。对此，关咏荷轻描淡写地说：“他自己会解决问题。他在外面‘打仗’，很辛苦，我就负责把家里打理好，令他回来时会觉得舒舒服服。他平时怎么减压？你去问他啦，哈哈！”而她自己的减压方法则与爱女有关：“女儿如果对我说：‘妈妈，我好开心呀！’这样我也就会开心、安心。”
9月10日上午，自“周一见”事件后再无发声的姚笛方面终于首次出声辟谣，姚笛经纪人刘红梅发微博称：“艺人不易，被好友叫去吃饭，在餐厅地库被狗仔偷拍，然后就被撰写成了酒店开房，第二天又出了交往半年，见家长，结婚的段子！这些所谓的知情人士是什么职业？写YY小说的？”否认了姚笛与吕行恋爱的传闻，斥责造谣生事者。
据知情人士介绍，在国安与乐视签订的冠名赞助合同里，赞助费用就是5千万元，另外5千万元是“入股费用”，这就是当时被外界所称的“乐视1亿元冠名国安”的由来，显然从一开始，冠名赞助费用就是误读。至于报道中所称的“应在今年3月前到位”的那笔10亿元款项，则是“诚意金”。需要注意的是，这两笔款项及另外10亿元“尾款”都与入股有关——只有乐视入股，才有理由掏这笔钱。
从这个礼拜开始，中超还有7轮，不少人认为富力要开始进行亚冠的冲刺了。不过球队上下似乎都不同意“冲刺”这个词。“这整个赛季我们都是冲着亚冠去了，每一轮都按照冲击亚冠去比赛的，要说冲刺的话，我们从第一轮就在冲刺”，陆毅说。而埃里克森也认为球队的备战是每一轮都按照本轮的对手去准备的，并不存在为了最后的冲刺如何准备，“每一场比赛我们都是为了赢球去踢的”。
针对近日网上热传的山西孝义市园林绿化局副局长任林生坐拥十几辆豪车的“车爷门”事件，10月30日下午，山西孝义市公布了初步调查情况，证实网帖中列举的车辆并不属其本人所有。10月31日，记者从孝义市政府新闻办了解到，当地已经查明，网帖是由任林生在任孝义市西辛庄镇大王庄村前支部书记时与前村委主任任亮亮之间的矛盾引起。
新浪财经讯10月24日下午消息，上周被媒体广泛报道香港首富李嘉诚旗下长实（01113HK）已决定出售位于皇后大道中的中环中心75%权益，成交价高达402亿港元的消息，被长实执行董事赵国雄否认。赵国雄在集团项目记者会上表示，一旦中环中心出售，会向外界公布，他今天强调，中环中心物业目前仍为公司持有，本公司未授权任何人士拆售。
这位知情人士还透露，：“马天宇对这位代孕妈妈没有男女感情，不愿与其结婚，只想给女子一笔钱，然后将儿子要回来自己抚养，而初姓女子舍不得儿子，所以一直过着‘单身妈妈’的生活，知情人觉得初姓女子形同被‘捆绑’，十分可怜，希望通过媒体报道能帮她争取到名分或认同。”
越南人民军副总参谋长武文俊中将当天也出面澄清，强调越南已派出的搜救飞机和船舶已经和正在执行搜救任务。武文俊透露，越南人民军总参谋长杜伯巳上将还指示，要求按计划推进搜救工作，扩大搜寻范围并加强信息发布。（完）
日媒猜测，由于美军“鱼鹰”运输机等军用飞机接连失事，翁长或将以此要求减轻冲绳过重的基地负担。另外，在刚刚结束的美日首脑会谈中，关于双方确认普天间基地搬迁至名护市边野古地区是唯一的解决方法一事，翁长雄志或将以搬迁方案“得不到县民的理解”为由，在会谈中提出反对。
“应收应付账款和票据在财报上的增长，主要是我们为了降低财务费用，2015年公司将收到的票据抵押给银行，银行再开出新的票据支付给上游供应商，通过原票据和新开票据的时间差增加理财收入，而以前我们一般是将收到的票据直接交给上游供应商。此项业务使公司于2015年12月31日的抵押应收票据为11.70亿元，由抵押应收票据开出的应付票据为15.88亿元。”天能动力财务总监王静表示，“我们把票据抵押给到银行，但资产仍是属于我们，所以还是反映在我的账面上。剔除掉这部分，我们自己持有的票据是5.58亿元，跟2014年同期应收票据余额4.99亿元，很接近”。
金逸院线与万达院线同属国内十大院线。按票房计，去年金逸院线收入达20.9亿元，在全国排名第五位。值得注意的是，此前金逸院线母公司金逸股份还曾和万达院线争夺过“院线第一股”的资格，最终因上会前爆出的武汉国资委[微博]事件而被取消审核，与资本市场失之交臂。据金逸招股书显示，金逸自2011年_2013年的营收分别为8.86亿元、12.74亿元、16.25亿元，归属母公司股东净利润分别为3437万元、4485万元、4650万元，高成本建设影院使其利润增速放缓、净利润率下滑。倘若万达能成功收购金逸这个强敌，在未来，不仅可在短时间内获得高收益，同时也使得万达院线在重点市场里快速扩大其市场份额。
昨天股市上“乐凯胶片”高开高走，截至收盘，股价已涨至21.39元，涨幅超过7%。鲍部长认为，这种上涨是正常的股市波动，与合资传闻关系不大。他还透露，乐凯的效益不仅没有出现问题，而且利润的确超过了1个亿，仅1999年到2000年，乐凯公司的利润就增长了28.02%。
该报告罗列了6种场景，分析社会趋势和国际冲突将如何在未来20年中影响德国的安全局势。其中一种场景——“欧盟解体，德国应对的模式”最引人注目。报告假定了一种“多重对抗”的局面：在“多年动荡”之后，西方占主导的国际秩序瓦解，全球价值体系逐渐崩溃，全球化停滞。战略师们认为，在这种场景下，“欧盟扩大事宜将被基本放弃，越来越多的国家离开欧盟。欧洲也失去全球竞争力”。
1.贾跃亭及其家人从未在海外成立所谓的信托基金，网传“贾跃亭美国申请信托”的英文资料全部造假，这么重要的法律文件连签名居然用“YTJia”这样的简称，造价文件还牵涉其家人特别是未成年儿童，情节极为恶劣。
报道称，中国游客的数量飙升，在今年前8个月超过100万人次。阿达纳说，到年底，中国游客可能达到150万人次。去年，来自澳大利亚的游客数也上升了18%，达到110万人次，但中国游客数量增长更快，增幅为43%。
联合光伏的公告佐证了相关事实：今年1月的公告中称，因海润光伏未达成之前签订的合作协议，为此向中国国际经济贸易仲裁委员会提请仲裁，要求（海润光伏）退还已支付的预付款5亿港元及其累计利息，同时还要求后者支付约2亿港元的违约赔偿。
沙特内政部发言人图尔基说，当天凌晨3时25分许，一名持枪者从其驾驶的汽车中走出，朝守卫吉达和平宫西门的皇家卫队士兵开枪，卫队士兵随即开枪还击。2名士兵在交火中身亡，另有3名士兵受伤，袭击者被打死。
昨天（6月17日），很多人的朋友圈都被一条消息刷屏：“建议国家改变贩卖儿童的法律条款拐卖儿童判死刑！买孩子的判无期！”在无数网友动动手指、方便快捷地做出一次“承诺”后，冷静的声音随后而来：除了支持与反对者，更有网友指出这是一场互联网营销。
近日某港媒曝出舒淇冯德伦目前处于分居状态，并草拟了离婚协议书，准备近日离婚。该消息称，两人生活习惯完全不同，经常发生口角；冯德伦的少爷脾气令舒淇难以忍受，已决定和平分手。据某舒淇密友透露两人正处于分居阶段并已草拟离婚协议书，打算尽快办离婚手续。
记者在这条街采访的时候，很多居民都说，这些被烧毁的住宅，并不仅仅只是房屋，而是一个一个家，家里有过去的照片，有心爱的玩具，有永恒的信物。家里有每个人抹不去的记忆，而现在，这一切都随着这场山火化为了灰烬。
对于此次合并传闻，神华集团新闻宣传部相关负责人昨日向北京商报记者回应称，神华目前没有收到过有关合并的通知，如果真的有合并事宜，肯定会在神华官网上进行通知。中煤能源也表示，6月已经否认过与神华合并的传闻，目前在合并方面没有任何新消息，有信息的话会第一时间披露。
先是“尔康”周杰重提“伸舌强吻”一事，未料一波未平、一波又起，竟延烧成“尔泰”陈志朋拿针札容嬷嬷一事，网友自行加料表示，演戏时陈志朋竟真札容嬷嬷，当时消息传出一片哗然，并酸陈志朋因此不红，幸好当时大家拍戏愉快，也因此剧中几位演员在微博上正面对话，化解不必要的误会。
中国互联网意见领袖访美代表团是环球网主办的大型公共外交项目中国互联网意见领袖环球行的重要组成部分。本次活动由环球网与美国驻华大使馆、美国国务院联合主办，将在11月18日至11月27日以“政府治理、食品安全和中美经贸”为主题，深度走访华盛顿、纽约、圣路易斯三座城市。代表团由中国互联网上各领域具有影响力的人士组成，包括“童话大王”郑渊洁、香港卫视采访总监秦枫、知名书画僧延参法师、国际问题专家马晓霖、女性作家苏芩、财经评论家水皮、FT中文网专栏作家徐达内、盘古智库理事长易鹏等十人。
脱欧“分手费”未谈妥欧盟促英两周内表态。2017年11月19日10:05。环球网。【环球网报道记者查希】据新加坡《联合早报》11月19日报道，欧洲理事会主席图斯克（DonaldTusk）表示，脱欧谈判若要进入下一阶段，英国必须在12月初在分手费议题上表态，欧盟才能对过渡时期及未来双方新关系提出方向。
中新网9月1日电据台湾联合新闻网消息，台湾台中市大肚区29岁许姓工人昨晚酒驾被逮，移送台中市乌日分局警备队拘留室拘留。今天凌晨3时30分，许姓工人利用运动裤的束带，背对铁栏杆坐着上吊轻生。当日执勤的江姓警员半小时后发现有异连忙协助就医，但仍回天乏术。
16国相关部长将在14日召开的首脑峰会上，针对2018年以后的谈判方针等进行报告。RCEP有中日印和东盟各国参加，如果达成协议，将成为区域内最大规模的大型自由贸易协定（FTA）。会议后举行记者会的日本经济产业相世耕弘成解释称，“能看到一定的进展，但仍存在很多课题”。他显示出的想法是2018年以后，应积极举行锁定谈判主题的中期会议和双边谈判。
根据7月16日晚张兰发表的律师公告内容，CVC全身退出俏江南的原因为未能依约向银行团偿还约1.4亿美元收购贷款，银行团于是授权香港保华顾问有限公司的代表于2015年6月23日出任俏江南集团的董事。
中新网9月13日电据韩联社报道，韩国检察总长蔡东旭13日宣布辞职，但就“私生子传闻”仍然强烈否认。他表示，关于本人的所有传闻并不属实，希望媒体不再提出毫无根据的疑惑，给公职人员执行任务带来困难。
二、关子“当事人双方发生冲突打架时无人过问”的问题。经调查，在双方争执过程中，一大队民警戚某某路经现场，立即将双方拉开、劝解。民警离开后不久，双方再次发生冲突。几分钟后，2名辅警发现孟某某躺在马路边上，立即和现场其他群众一起将其抬到树荫下，并拨打120和110，同时控制2名肇事者。
近日，有部分媒体报道称，38岁的何炅与王菁早在十年前就已经相知相识，两人非常恩爱，王菁更是一位称职的贤内助：“她帮何炅开专栏，帮他做宣传、出书等等，哪一项王菁都出了很多的力。在生活和工作中，王菁给了何炅很多支持和帮助，也帮他打理了很多琐事。”何炅所出的《刚刚好》、《最好的幸福》等书，都有王菁协助。文章不仅道出了何炅与王菁结婚10多年（另一说是结婚4年）的消息，甚至还晒出了两人的“婚房”。
戴玉庆在庭审中说，自己对物质没有太多需求，只有几件算得上比较值钱的东西：夫妻二人共有的一套商品房（购买时80万元），一架4万元的钢琴，一台2万元的苹果电脑和两只几万元手表。而他担任广州日报社长时，年薪约为60～70万元。
据王书金供述，1993年农历10月16日下午，他携带铁锹在本村东北方向闲逛时，发现一妇女独自行走，见四周无人，他就上前拦截并将其强奸后用腰带勒死，后用随身携带的铁锹将其尸体掩埋于本村东北方向一机井房南侧的农田里。根据他指认的抛尸地点，民警挖出了受害人张某的尸骨。
【环球网综合报道】据日本NHK电视台10月12日报道，11日下午5时20分，美军一架CH53型直升机在驻日本冲绳美军北部训练场附近的一处牧场迫降，并燃起大火。冲绳县政府对此向美军和日本政府表示强烈抗议，要求查明事故原因，同时停止该型号飞机的飞行。
据孝感高级中学一名当事老师讲，因为学校约10年前扩招后招来百余名教师，今年秋季起学校缩小招生规模，百余名无编制的老师可能“下岗”，而孝感市人社局近日发布的一份该校公开社会招聘启事成为事件导火索。
特梅尔承认养老改革或无法通过吁巴西国民支持。2017年11月09日16:20。中国新闻网。中新网11月9日电据南美侨报网报道，巴西总统米歇尔特梅尔（MichleTemer）首次承认，养老制度改革或许无法在其任期之内通过，他呼吁巴西民众能够支持改革措施。
除了巴切莱特和阿根廷女音乐人罗米娜·贝尔纳多，其余8位拉美裔女性都来自巴西，包括巴西奥委会体育规划总监、女子沙滩排球奥林匹克冠军阿德里亚娜·比哈尔，里约贫民窟足球教练克劳迪安妮·德利卡，年仅13岁的新一代说唱歌手索菲亚，捍卫女性权利的非政府组织领导人梅拉·利古里等。
不过，接完这个电话后，李芬说她当晚彻夜失眠了。“我联想到昨天何益红在病房里说她推过我，今天怎么记者也打电话来问我这个问题呢？”李芬显得有些痛苦，“整整一晚上我就在想，何益红到底有没有推过我，但是我实在是觉得，事发时她真的没推过我啊！当时我脑子里隐隐约约闪过一个念头——是不是有人想炒作？”
此次若也直接沿袭这一方式的话，将举行有代理人宣读天皇有关退位原因等的发言的“宣命”环节。然而若因此被理解为这是天皇在表达政治性意见的话，可能会与日本《宪法》发生抵触，政府内部有意见认为“若退位仪式从简并无问题”。据分析，如何处理“宣命”环节将成为讨论的核心所在。
据海外网早前报道，对于美韩部署“萨德”，中国外交部发言人多次强调，这非但解决不了有关国家的安全关切，只会严重破坏地区战略平衡，损害包括中国在内的本地区国家的战略安全利益，同时加剧半岛的紧张和对立，使半岛问题变得更加复杂。中方强烈敦促美韩重视中国等地区国家的安全利益和关切，立即停止有关部署进程，撤除相关设备。（综编海外网张霓）
美国空军在一份声明中表示：“初步资料显示，霍利曼空军基地特别调查办公室没有将凯利的家庭暴力犯罪纳入到国家刑事情报中心的数据库。信息未能转达导致对凯利的定罪未能进入联邦数据库。如果他的信息已经录在数据库中了，那么凯利就应该无法买到枪支。”
（环球网报道记者王欢）日本政府相关人士11月13日透露称，基于日本明仁天皇在2019年3月退位的方案成为热门候选，日本政府开始就退位仪式尽可能从简的方向展开讨论。由于日本政府认为有必要考虑与禁止天皇干预政治的日本《宪法》第4条的关系，因此也有方案提出退位仪式上不邀请外宾。
今天上午，“求真”记者联络到少林寺外联处郑主任。他表示：“此事子虚乌有，纯属造谣中伤，这篇报道源自2011年8月由国内某家网站编造的无中生有的报道，对佛门极尽羞辱之能事，给国内外广大少林僧众和信徒带来了很大伤害，造成了极其恶劣影响，少林寺当时已经在当地执法机关报案，这次又被国内网络旧闻新炒无限放大。”
作者指出，其预订了河北航空的NS3268次航班，价格显示是1037元，但进入结账页面价格变成1152元。点开明细发现，增加的115元来自“成人套餐”，除了机场建设费50元，还有36元“酒店优惠券”和29元“贵宾休息室”费用。
仅1个小时内，此传言已经被转发了33次，评论25条。是否真如传言说所，长沙已加入限购松绑的行列？随即，记者分别与长沙市住建委、长沙住房公积金管理中心和长沙大河西先导区管委会的相关领导人取得联系，三家直管部门对此传言均给予了回复。
探寻宇宙微波背景辐射，能让人了解大爆炸后，年幼的宇宙38万岁时的“样子”。1964年，美国贝尔电话公司的两位工程师在调适巨型喇叭形天线时，意外接收到一种无线电干扰噪音，且其在各个方向上的信号强度一致，这种强度历时几个月都没有改变。从此以后，通过地面、气球和空中不同设备，科学家都观测到了此类背景辐射的存在，由此获得了关于宇宙的形状、组成和年龄（大约140亿年）的精确信息。
默克尔现在面临的困境显然有很大一部分源于德国极右和极左势力的崛起，代表这些势力的党派在今年9月的德国大选中总共获得超过20%的选票。如果默克尔下台——或者以“跛脚鸭”状态继续留任——她的命运将在全世界范围内被视为她所支持的自由主义和国际主义思想的巨大挫折。
“俄罗斯一直在建设常规的部队能力和使其核力量现代化，以建立更加平衡的军队。莫斯科强调发展传统精确打击武器，并于最近在叙利亚战事中对后者进行了测试，这些武器为其提供了先进的非核能力来影响战局。”
对此，中国神华在昨日开盘前发布澄清公告称，经询问公司控股股东神华集团，截至目前，神华集团和公司均未收到来自任何政府部门有关上述传闻的信息。神华集团和公司均未与中国煤炭科工集团就此类事项进行过商谈。
报道援引德国媒体消息称，4日，加布里尔出人意料地在土耳其度假胜地安塔利亚会晤了恰武什奥卢。这是一次非正式会晤，双方均通过推特发出了会晤照片。在此期间，双方谈及棘手话题和相互的期待，并再次就加深双边对话达成了一致。加布里尔对会晤表示满意并称，在这样的时期进行理智的谈话，这是当前的任务。
【环球网报道记者严翔】“特朗普同美参议员推特又掀‘口水战’，白宫竟已沦为‘托儿所’”，俄新社10月8日以此为题报道称，美国总统特朗普当天在推特连发数条推文，指责美参议院外交委员会主席鲍勃•科克不打算竞选连任，并称后者应为伊朗核协议负担大部分责任。
根据相关规定，这离正式提出挑战领导权所需的人数仅差8人，堪称特雷莎·梅在今年6月连任首相以来面临的最大党内领导权挑战。英国媒体认为，本月将是决定特雷莎·梅命运的一个月，“要么成功，要么下台”。
海外网11月13日电印度一艘游船12日傍晚在南部安得拉邦（AndhraPradesh）维杰亚瓦达地区（Vijayawada）的克里希纳河（Krishna）上翻覆，造成至少16人死亡，其中包括妇女和儿童。
韩联社报道称，据推测，宋涛在与朝鲜的崔龙海和李洙墉会谈时，已经就恢复两国关系、朝鲜开发核导问题等交换了看法。有分析认为，宋涛访朝期间很有可能直接转达了中方要求朝方重返谈判桌的要求，但朝方并没有直接对此作出回应。中方将在分析宋涛访朝成果的基础上，向美韩日俄等国说明结果，并重新推动谈判进程。
虽然类似的“偶遇”此前已多次出现，但这并没有阻止网民围观的热情，抱着质疑态度的网友评论说：“还玩偶遇啊？”更引发网民联想的是，“@渭南新闻网官方微博”又悄然删了原微博且未予解释。连“@人民网”转发这条消息时都不忘评论：“PS：弱弱地问一句，你认识所在城市的父母官吗？”
在网络票选中呼声很高的《虎妈猫爸》获得最佳制片人奖。而“小鲜肉”李治廷则凭借《武媚娘传奇》获得古代题材最佳男演员奖。获奖的李治廷难掩兴奋之情，他透露：最开始的他连一句台词都说不了，最后他用了《武媚娘传奇》中的一句经典台词“莫问前程凶吉，但求落幕无悔”来表达对于自己演艺生涯的期望。
阔太李念发文否认离婚传闻：担心我的都请放心。2017年08月18日17:24。。新浪娱乐讯日前，有媒体曝出演员李念[微博]在朋友圈发布长文，疑似不堪最近网络疯传的“离婚传闻”，发文回应吐露心声。
周五有传闻称，阿里巴巴准备提出收购Netflix。对此，阿里巴巴集团发言人表示，公司并未准备对NetflixInc进行任何形式的投资，否认了此前称该公司拟收购Netflix的未经证实的报道。
中新网6月7日电据西班牙欧浪网报道，这些天来，很多西班牙媒体纷纷报道了国王菲利普的侄子弗洛兰在游乐场用及其恶劣的言语侮辱一个亚洲男孩的新闻，同样这则新闻也在短时间内被中国的各大媒体转发。一时间掀起了轩然大波，西班牙皇室再次被推向了舆论的风口浪尖。而就在事发几天后，弗洛兰的父亲jaimedemarichalar向媒体放话并毫不掩饰自己护犊子的行为。
英国大不列颠艺术委员会安全局负责人威廉·布朗表示，不必为这些数字感到担忧，英国博物馆的安全系统水平与其他国家相比处于良好水准。“我跟很多世界各地的其他安全专家都有联系，他们都表示很羡慕我们的安全系统。”（编译海外网孙蒙）
黎巴嫩派别众多，但主要分为受沙特支持、以由哈里里领导的“未来阵线”为主的阵营以及受伊朗和叙利亚政府支持、以黎巴嫩真主党为首的阵营。双方之间立场分歧严重。去年年底哈里里出任总理，当地媒体认为，这是两个阵营妥协的结果。自哈里里出任总理以来，两大阵营关系显现缓和，“未来阵线”与黎巴嫩真主党一些高级官员曾多次就消除社区间的冲突进行对话。
《独立报》表示，姆南加古瓦有望掌权的猜测也得到专家的认同。爱丁堡大学的政治学副教授萨拉·多尔曼告诉俄媒：“有关他在何种情况下上台，存在种种假设，但正是他将成为津巴布韦的下一任领导人。”她强调，该国军队在国家政治生活中所发挥的角色发生了质变。在她看来，军方通过此次行动，解决了国家因穆加贝接班人一直未定而陷入的政治危机，危机当头，军方将领充当了国家稳定的守护者，“很多人以为，穆加贝多半会在任内离世，而不是将接班人扶上位，然而，军队的行动确保了权力的传承。”（编译童师群）
关于章子怡的预产期有不同传闻，有说是12月20日，也有消息称为明年1月。昨日凌晨，网上开始传播章子怡生男娃的消息，早上9时许，章子怡在微博晒出三张自拍，其中两张抱着爱犬，并写道：“儿咂？只有这个。”她否认生娃，只有狗狗。照片中，章子怡脸很尖，托腮的手也显得纤瘦。
在上周周末，一份沪深两市共有31家公司因涉嫌信息披露违法违规处于立案调查的名单流传于舆论。虽然相关媒体澄清否认了这份名单，但这次乌龙事件引起了相关上市公司投资者的担忧，其中就包括宁波联合。
在当时的收购公告中，融创提到，融创与万达双方将在电影等领域展开合作。随后的乐视网股东大会上，当有小股东问及孙宏斌双方合作事宜时，孙回答，合作还没谈得很细，但已和万达集团董事长王健林商量，希望下一步进行合作。
除美国外11国就TPP达成框架协议争取2018年签署。2017年11月13日08:43。环球网。【环球网报道记者王欢】参加跨太平洋伙伴关系协定（TPP）的11国在越南中部的岘港举行部长级会议，担任联合主席国的日本和越南11月11日宣布，就新协定的内容达成了框架协议。部长声明中写入将为达成最终协议“继续努力”，日本将争取在2018年尽快签署协定。
一位多次赴日旅游的中国游客表示，走在日本街头，经常能看到“避难所”的标识，可以切身感受到日本人的防灾意识非常强。但身为外国人，没有接受过专门的训练、语言也不通，万一发生意外连去处都不知道。希望以后在旅游的时候，旅游景点附近也能有像奈良这样的设施。
对此，土耳其外长恰武什奥卢同一天回应表示，加入欧盟一直是土耳其的“战略目标”，土耳其将会排除万难继续与欧盟展开谈判。他称，自从开始谈判以后，土耳其愿意就所有问题进行讨论，也准备好面对欧盟各种准入机制，所以对土耳其本身而言没有任何问题，不过目前正在面对着所谓政治问题。
向国内外宣告新天皇即位的“即位之礼”时，将邀请众多外宾，为此也有意见认为“在那之前进行的退位仪式上无此必要”（政府相关人士语）。从“昭和”改为“平成”的1990年11月即位之礼共邀请了包括各国元首在内国内外两千多人出席。
近日有报道称，5月中旬在北京召开关于无人机规范管理的会议上，大疆创新副总裁邵建伙强硬地表示，如果相关部门对黑飞的监管，导致对大疆公司的发展造成超乎预期的影响，公司将会放弃中国的市场，大疆公司将搬往国外，并将业务转移至海外。
据《韩民族日报》此前报道，有具体证据显示，前青瓦台国家安保室长金宽镇在加紧于今年5月韩国大选前促成“萨德落户”的过程中发挥了主导作用。韩国国会通过针对朴槿惠的弹劾动议案之后，金宽镇便开始无视韩国国防部的决定，竭力推动早日完成“萨德”部署，并在距离韩国大选只有十多天的时间强行启动了“萨德”发射车。
有媒体报道，北京市民买到北京到上海的D31次车票票面上标有“折”字，票价也比正常票价低了126元。报道称北京和北京西站售票处承认由于当前铁路客源正处于淡季，客流相对较少，因此出现了折扣票。
事实上，近期关于南方基金的谣言四起。在此前的6月30日，有传闻称此次股市大跌是高盛、南方基金等机构利用灰色区域，通过RQFII专户裸空股指期货，南方基金香港公司带头操作，涉及金额达几百亿，造成国内A股市场发生踩踏崩盘。
这则网络传言看上去似乎并非毫无根据。就在17日，台湾“联合新闻网”披露了“小英安全再升级！宪兵枪支增设备”的消息。报道称，台北市中枢强化卫戍任务应急制变的能力，“宪兵将领表示，负责总统府、总统官邸卫戍任务的宪兵211营、332营，目前已使用红外线瞄准镜展开射击训练。若总统府再遭到大卡车冲撞类似事件，宪兵如何应对，将领说，二话不说，立即开枪反制”。报道称，最近因为不满蔡英文政府施政，许多民间团体不断到总统官邸陈情抗议，在这个敏感时刻，负责卫哨任务的宪兵部队，提升步枪性能，格外引人注目。同日，“前总统府副秘书长”罗智强在“脸谱”账号发文讽刺“罹患政治失忆症的绿朝新贵”是否还记得当初是怎么嘲讽马英九的？2014年“太阳花学运”时，反服贸团体攻占“行政院”，当时“总统府“附近加强维安，民进党的王世坚嘲讽“这是总统马英九怕死”。
“我认为赴澳签证申请变复杂的说法太片面。”启德教育负责签证咨询的侯静告诉法晚记者，以前的电子签证流程是申请者准备齐材料，递交给澳洲移民局指定的留学中介，然后等待审理结果，通常要等1个月左右。
美国加州山火肆虐多处场所被夷为平地（图）。2017年10月12日11:17。央视网。央视网消息：圣罗莎县和纳帕县是这次山火的重灾区，当地的很多知名建筑和游玩景点在大火中遭到重创，甚至被夷为平地。
12月27日，廖卫昌等4人涉嫌故意伤害案在永兴县人民法院审理后当庭宣判，4名城管工作人员均获刑。被告人廖卫昌犯故意伤害罪被判处有期徒刑11年；被告人袁城、骆威平、夏际玉犯故意伤害罪分别被判处有期徒刑6年、4年、3年6个月。
“目前整个凉茶市场，销售最大头还是在国内市场，但国外市场需求增长也很快。加多宝一直有一个心愿做中国的可口可乐，把中国的养生文化推广到全世界，这几年公司一直参与国际化的投入，去年更是去到米兰世博会等。”向云如此表示。
“我很少谈自己的私生活或者辟谣，但是我想澄清一件事，我和我的前夫已经没有关系，也没有再约会。我衷心祝他好运，但我们的人生道路已经不会再有交汇了。我单身，很快乐，对未来充满期待。”26岁的瓦伊迪索娃在Instagram上说道。
据日本经济新闻网11月13日报道，投入三艘美国航母的演习非常罕见。美国海军的“罗纳德·里根”号、“西奥多·罗斯福”号、“尼米兹”号三艘航母以及11艘宙斯盾舰、韩国海军的包括两艘宙斯盾舰在内的七艘舰艇参加了军演。在韩国军队设想的“作战区域”将相继实施。演练的内容包括战斗机在航母上起降、空中战斗、海上监视及补给等多项实战行动。
目前已经返回四川老家的黄洋父亲在电话中说，“后来又主动和陈殷华打电话联系，希望复旦有个态度。”但他没有得到期望中的回复，“希望复旦有担当，正确对待这个事情”，“好像我就是为了要钱，把孩子卖了。”
今年9月，吉吉·哈迪德发了一个疑似歧视亚洲人的“眯眯眼”视频，凯蒂·佩里则曾于两年前在台湾开演唱会时身披“青天白日旗”，并穿“太阳花”裙。她们的行为引起网友强烈不满。“第六页”援引消息人士的话说，佩里起初获得了签证，但中国官员后来改变主意，她的签证被取消。这名消息人士称，“对每个来华演出的艺人，中国官员都会仔细审查他们的社交媒体账号以及媒体报道，看他们是否有对华不敬的言行。美国魔力红乐队被禁止在中国演出，因为其成员曾在社交媒体上祝达赖喇嘛生日快乐”。
近来中国部分航空公司开始重启赴韩航班，令航空业界期待高涨。春秋航空已于上月31日起重启7月中断至今的浙江宁波至济州航线，还将增开上海——济州航线航班。吉祥航空也于上月提出申请，欲重启3月起中断的上海至济州航班。
德国媒体22日爆料，英国首相特雷莎·梅在布鲁塞尔与欧盟委员会主席容克共进晚餐期间，看上去备受精神折磨、不安且沮丧。按这篇报道的说法，特雷莎·梅甚至“乞求”容克，希望欧盟方面能给予她帮助。
在被问到趣店是否有蓄意教唆人，在还不起钱的时候去向亲人朋友借，去其它平台借钱，来还趣店的钱时，罗敏放言称：“凡是过期不还的，我们这里就是坏账，我们的坏账，一律不会催促他们来还钱。电话都不会给他们打。你不还钱，就算了，当作福利送你了”。
十余年后，奥拓还是那个小巧的奥拓，然而中国市场已经发生了巨变。越来越多的外国车企开始进入中国市场，合资品牌旗下汽车的价格不断突破下限。在消费升级的大背景下，A级以上车型逐渐成为市场主流。加上迅速发展的国产自主品牌，以同样低廉的价格，不断蚕食铃木的市场。
其中，乐视已经将易到的控股权转让给韬蕴资本，贾跃亭同意将乐视金融纳入到乐视网中，而乐视体育正打算把贾跃亭“丢出去”，但乐视非上市体系的母公司乐视控股以及负责手机业务的乐视移动仍前景不明。
在6日举行的美日首脑会谈中，日本首相安倍晋三和美国总统特朗普就向缓解朝鲜半岛局势等议题达成一致。《产经新闻》称，美国航母战斗群足以匹敌一个国家的军事力量，对相关国家会起到巨大震慑作用。
日本维新会代表松井一郎表示：“大阪通过改革实现了财政收入的盈余。因为有了这一财源，实现了从幼稚园和保育园的4岁和5岁儿童到高中，包括私立学校在内的实际上的免费教育。如果在全国推广这一方式的话，就可以在不增加纳税的情况下实现免费教育。总而言之不能以增加纳税为前提。我们将暂停增税，进行改革。”
自《五味人生》后，关咏荷相隔4年再为无线拍摄《情逆三世缘》，之后又回复“贤妻”身份。贵为一代视后，她毫不留恋眼前的名利：“我不认为自己很红，只是觉得女性到了某一个年纪，结了婚有了家庭，是要作出一点让步的。”
除了舆论的质疑，更让安倍头痛的是东京都知事小池百合子领导的势力迅速崛起，在野党纷纷向小池靠拢。27日，小池正式创立“希望之党”，表示要团结一切改革与保守势力，挑战安倍政权。法新社28日称，调查显示，小池百合子的全力一搏已经给安倍带来压力。不久前安倍还被认为能轻松赢得下一个任期。仅仅一周之前，安倍还在民调中遥遥领先30个百分点，但小池百合子高调宣布成立新党后，安倍的优势已有所下降。《每日新闻》的调查显示，29%的选民将投票给安倍领导的自民党，而19%的选民将投票给创立仅一天的“希望之党”。
据美国《华尔街日报》网站11月3日报道，得克萨斯大学奥斯汀校区认知心理学家及营销学教授阿德里安·沃德十年来一直在研究智能手机与互联网如何影响我们的思想和判断。沃德怀疑，我们对手机如此迷恋，以至于手机只要一出现，可能就足以削弱我们的智力表现。两年前，沃德和他的几位同事启动了一项精心设计的实验，以验证他的上述推论。
央视网消息：据叙利亚多家媒体报道，当地时间9月18号，叙利亚政府军在俄罗斯空天军的掩护下，成功在代尔祖尔市南侧渡过了幼发拉底河。自叙利亚政府军月初解围代尔祖尔市后，跨过幼发拉底河的传闻一直不断。目前政府军官方暂未确认渡河的消息。
外传，李玉刚曾与“萨克斯公主”范小宁有过一段长达8年的恋情，但却无疾而终，最后为情所困因而出家，他强调自己目前空窗，自认个性神秘让女生猜不透、感觉不可侵犯，他笑说：“羡慕周杰伦有稳定感情，希望自己未来能找到很好的幸福！”笃信佛教的李玉刚未来是否可能就出家？他留伏笔：“佛门之路也许是我最后的去处，但未来的事也抓不准，可能之后上天会给我很好的另一半也不一定。”
目前广州恒大淘宝队中共有4名巴西外援（埃尔克森，高拉特，保利尼奥，罗比尼奥），其中罗比尼奥与恒大的合同期为半年，而1992年出生的拉斐尔_卢卡斯在年龄和冲击力颇具优势，纵观以往恒大对于选择外援的标准，年轻的拉斐尔或不失为一种理想的选择。
美国一华裔母亲被控枪杀儿子二次过堂否认罪名。2015年08月14日10:45。中国新闻网。中新网8月14日电据美国中文网援引美国中文电视报道，7月底，美国南加州柔似蜜市（Rosemead）的一名华裔母亲杭莱杨（LaiYeungHang），因涉嫌在旅馆杀害17岁的儿子被捕。12日，该案在位于帕萨迪纳的洛杉矶郡高等法庭第二次过堂。
韩国要买美国核潜艇防朝鲜？法媒：或引军备竞赛。2017年11月08日14:55。环球网。（环球网报道记者查希）法新社11月7日报道称，韩国方面正与美国商议购买核潜艇以应对朝鲜。特朗普在本次访韩的行程中表示，首尔会向华盛顿购买数十亿美元的武器。
珠海市委常委、区党委书记刘佳向记者表示，此前媒体报道有误，其并未提及将在横琴新区设立“廉政公署”及聘任港澳籍人员担任人民监督员，但肯定会在近期设立检察院和法院，“目前正在办理中，很快会建立起来。”并希望媒体勿再炒作此事。
美军太平洋空军在一份声明中说，美空军两架B1B轰炸机当天从关岛美军基地出发完成了此次飞行。日本航空自卫队和韩国空军分别派出两架F15战斗机和两架F15K战斗机参加演练。声明说，这是美军太平洋司令部B1B轰炸机首次和日韩进行联合夜间飞行演练。此次演练意在展现位于亚太地区的美军有能力保护美国领土，同时也体现了美国与日韩间坚定的同盟关系。
韩政府报告：美已明确向韩要求修订韩美自贸协定内容。2017年10月11日16:08。环球网。【环球网报道记者李婷婷】据韩国news1通讯社10月11日报道，韩国产业通商资源部向在野党国民之党议员室提交的国政监察书面资料显示，目前已经确定美国已经明确向韩方提出修订包括汽车等领域在内的韩美自贸协定（FTA）内容。
报道称，在此次调查中，前民进党议员枝野幸男率领的立宪民主党较发布公告前翻倍也纳入视野，或突破30个议席。日本共产党议席或将减少，日本维新会仅为微增。在小选区，未确定投给哪方的选票占到54.4%，到22日投计票，局势也有可能发生变化。
王毅在致辞中说，巴雷拉总统先生曾跟我讲过他的故事和经历。他10年前第一次来中国访问时，内心就作出了一个决定：有朝一日一定要跟中国建立外交关系，一定要跟中国成为最好的朋友。我们看到，巴雷拉总统就任之后，很快就把同中国建交提上了重要日程，果断作出了重大政治决定。
鲁能球员王永珀透露，尽管大家从悉尼回来之后很疲劳，但这场比赛十分重要，所以回来后第二天就进行了训练。谈及对胜利的渴望，王永平说：“在主场比赛，我们拥有主场的优势，相对来说求胜欲望更强。”
据新京报记者今年7月的调查，随着华君系进入，海润的发展方向发生调整，以去年海润的频繁投资操作为例，业务方向为地产，区域投资重点则以辽宁营口为主。地产正是华君系的主营业务之一，营口则为华君系的大本营。
另一方面，《韩民族日报》指出，预计特检组将在推翻“干政”事件的出发点即220亿韩元“财团出资无罪”的判决上下功夫。此外，特检组还计划将证实“有关个别悬案的不正当请托”，而不是“一揽子默示请托关系”。特检组认为，在与总统单独会面时讨论的三星物产与第一毛织的合并等个别悬案，本身就属于不正当请托。
马当局否认深海检测到飞机黑匣子信号报道。2014年03月26日00:57。中国新闻网。新华网吉隆坡3月25日电（记者胡光耀赵博超王大玮）马来西亚代理交通部长希沙姆丁25日说，根据英国调查机构的分析结论，马方已进一步缩小搜救范围，失联飞机可能飞经的北部走廊的搜救工作已停止，今后搜救工作将集中在南部走廊的南部区域。
1992年冬奥会开幕典礼的时间是多会？
在竞争中，打死对手不是目的，一个好的企业要把对手变成自己的护城河。杨浩涌指出，竞争的结果不一定是合并，合并是行业形成双寡头必然的结果。在创业过程中如果能将竞争对手拉到8:2差距，就完全没有合并的价值。
澳大利亚移民新规：资料造假或面临10年禁申。2017年11月09日09:15。中国新闻网。中新网11月9日电据澳洲新快网报道，澳大利亚政府即将执行新移民管理条例，如果申请人递交的签证资料存在错误，或具有误导性信息，10年内将被禁止申请移民。
苏联在1967年启用洛尔德斯监听站。作为苏联时期在海外最大的无线电电子侦察中心，它可以监听美国境内大部分地区的无线电信号和电话通讯。2001年，由于缺乏资金和发展俄美关系的考虑，俄罗斯放弃了洛尔德斯监听站。
新华社北京10月11日电（记者郭倩）当地时间8日晚，美国加利福尼亚州北部多地突发山火。风势助长下，大火迅速蔓延，截至9日晚，已经造成至少10人死亡，逾2万人疏散，1500多座建筑损毁。
2016年1月，美团点评宣布完成首次融资，融资额超33亿美元，融资后新公司估值超过180亿美元。此次融资由腾讯、DST、挚信资本领投。近日，美团点评公司CEO王兴在谈到当前市场状态时，频繁使用“下半场”这一术语，并称外卖商战将在6~12个月内结束，或许也暗示着胶着的行业竞争会有所改变。
新华社伊斯坦布尔9月22日电（记者易爱军）土耳其海岸警卫队22日发布最新消息说，当天早些时候在土耳其黑海海域发生的难民船倾覆事故死亡人数升至19人，目前仍有约11人失踪。土耳其海岸警卫队在其网站发布声明说，由海岸警卫队和渔民参与的救援已经救起40人，目前救援人员仍在搜寻9至11名失踪者。这艘难民船自土耳其西北部科贾埃利省凯夫肯驶出。据土耳其《自由报》报道，难民的目的地是罗马尼亚。土耳其海岸警卫队公布的数据显示，今年以来土方在爱琴海和黑海共拦截1.46万名难民，其中8月拦截2669人，比去年同期增加1066人。（完）
报道称，根据《综合危险毒品法》，菲律宾缉毒署被赋予的职责还包括：实行国家级禁毒运动，包括禁毒执法，以及在其他政府部门的协助下开展控制和预防行动等；对触犯9165号法案的相关调查主持宣誓、发出传票等；搜查及逮捕所有涉毒嫌犯；依法没收犯罪所得并实行拘留等。
韩国司法界分析称，三星在一审中曾一直坚持的“被逼迫的受害者”战略已经失败。因为一般来说，发生在上下关系中的贿赂罪，通常是提供资金的一方承受压力。也有分析称，三星方面或将在二审中承认部分事实关系，呼吁妥善处理，以追求缓期执行，但不大可能会在一开始就采取哭诉战略。
位于皇后大道中99号的中环中心过去两年多次传出出售，去年10月曾指长实已经同意以357亿港元向内地一家大型石油集团出售中环中心75%权益，另有消息更指该集团为中石油母公司。到了本月16日，香港媒体纷纷报道称中环中心的75%权益拍板加价12.6%或45亿港元，以402亿港元仍旧卖给这家石油集团为首的财团，其中还包括数位本地富豪。报道并称中环中心将打破2015年湾仔美国万通大厦125亿元易手的纪录。
（环球时报驻韩国特约记者济冬环球时报记者姚丽娟金惠真）“青瓦台拟就萨德部署问题向中国表达歉意”——这一消息近日在韩国媒体上满天飞。27日，韩国总统府官员出面否认这一说法，称“中国没有提这样的要求，韩方自然也不会有考虑道歉这回事”。辽宁社科院研究员吕超27日对《环球时报》记者表示，韩国不顾中国反对强行部署“萨德”，才导致中韩关系出现目前的低潮状态，责任完全在韩国一方，在这种情况下，韩国向中国道歉理所当然。但在“萨德”问题上，最关键还要看韩国如何去做。
韩联社报道，检方为证明朴槿惠、崔顺实、郑虎成等人之间存在共谋关系，已向法院提交郑虎成的手机录音文件等证据。此外，法庭原计划5日传唤主导“体育基金”募集过程的全国经济人联合会副会长李承哲出庭作证，但因所需调查证据太多，改为11日第二次庭审时再传唤他。
美国加州山火：17人死亡逾200人失联火仍未熄灭。2017年10月11日19:42。中国新闻网。中新网10月11日电据外媒报道，美国加州山火持续，死亡人数已升至最少17人，仅索诺玛县已有11人死亡，并接获逾200人失联的报告，约2.5万名民众被迫逃离家园。
韩国前总统李明博执政时期，政府认为现有的住宿设施无法满足激增的来韩中国游客，因此于2012年7月通过并实施《扩充旅游住宿设施特别法》。该《特别法》的推出降低了申请门槛，韩国酒店业迎来高速发展期。
新能源短板待补东风否认与一汽建立新能源公司传闻。2017年04月28日19:08。中国经营网。东风与一汽携手在安阳成立新能源公司的传闻还未“飞”够24小时，东风方面就已经进行了官方辟谣。
随着网友批评声越来越大，多芬在脸书上发表道歉声明。声明中称，多芬致力于展示多样性的美。本周公司发布的图片，广告中的人物并没有完全地代表女性的肤色。“我们为广告引发的冒犯深感后悔。”多芬表示，网友的反馈对公司来说非常重要，公司将以此作为指导未来的工作。
在一线服务方面，华为因为内减少，客户越来越少感受到过去的温度、热度，往往感知的都是冷冰冰的商业部薪酬包控制、成本控制的原因，在网上存量快速增长的今天，一线的服务人员投入在不断型来往。
美国从2002年4月开始“炸弹之母”的研制工作，并于2003年3月在艾格林空军基地进行“炸弹之母”的首次试验，从而在巨型炸弹研制和生产上走在了前列。但好景不长，在美国成功试爆巨型炸弹后，俄罗斯也加快了对这种巨型炸弹的研制步伐，并要求比美国的巨型炸弹“威力更大、爆炸力更强”。2007年9月11日，俄罗斯军方通过电视新闻宣告，成功地试爆了世界上威力最大的常规炸弹，并一再强调比美国的“炸弹之母”威力要大数倍，甚至有针对性地将其称为“炸弹之父”，目的就是要表明其军事和技术实力绝不亚于美国。
博通首席执行官霍克·谭（音译）则表态，对打响高通收购战持开放态度。路透社援引消息人士的话报道，博通准备在12月8日截止日前提交多个高通董事提名人选，力争股东投票选举这些人进入高通董事会，迫使高通向博通就范。
此次地方选举反映出，饱受性丑闻和贪污丑闻困扰的贝卢斯科尼仍然在意大利政坛发挥影响力，大有机会卷土重来。他于2013年被法庭裁定税务诈骗罪名成立，虽然因年事已高被避免受牢狱之苦，但需履行社会服务令及禁止担任议会事务六年。贝卢斯科尼已届81岁高龄，去年做过心脏手术，但现在已康复，在西西里岛积极参与竞选活动。
独立董事的职责是客观判断投资的利弊。《日本经济新闻》记者与这位独立董事见面并询问了其本人与该项目有多少关系，但对方没有回答。多位相关人士透露，酷日本机构为了迅速取得成绩，管理层自带“关系项目”已成为常态。
伊内政部当天在其网站发表声明说，被黎巴嫩扣押的妇女名叫萨贾·杜莱米，是一个名为奥马尔·杜莱米的在押恐怖分子的姐姐。此前，奥马尔因参与爆炸袭击被伊当局抓捕并判处死刑。声明还说，巴格达迪现有两名妻子，但都不叫萨贾·杜莱米。
英国女王涉嫌避税？“天堂文件”披露众多名人离岸交易信息。2017年11月07日15:46。央视网。央视网消息：英国一直以来都是离岸投资市场的“大玩家”，因为大部分英国的海外领地和皇家属地都是离岸金融中心。而据英国广播公司报道，一份被称为“天堂文件”的财务报告近日被曝光，这份报告披露了数以百计知名公司和个人的离岸金融交易，涉嫌避税。
中新网9月1日电据台湾联合新闻网消息，台湾台中市大肚区29岁许姓工人昨晚酒驾被逮，移送台中市乌日分局警备队拘留室拘留。今天凌晨3时30分，许姓工人利用运动裤的束带，背对铁栏杆坐着上吊轻生。当日执勤的江姓警员半小时后发现有异连忙协助就医，但仍回天乏术。
俄新社相关报道援引俄罗斯地区问题研究所所长茹拉夫列夫的话说，土耳其正向美国发出一个明确信号，即二战后的这对“盟友”将减少合作。目前，土美在叙利亚冲突、对俄关系、对待库尔德人独立等一系列问题上有分歧。土对美国采取强硬立场，意味着美对土影响力已削弱。继埃尔多安8日表示西方国家向“伊斯兰国”（IS）、“居伦运动”提供支持后，黎巴嫩真主党领导人纳斯鲁拉也指责“美国空军正保护残存的IS免遭叙政府打击”。9日，叙军方在展示从恐怖分子手中缴获的武器时表示，在叙境内袭击俄军警观察哨的“征服阵线”武装分子拥有美国、比利时和法国产的武器。
美国总统特朗普今年1月上台后，对伊朗采取强硬立场，并威胁要退出伊核协议。特朗普5号说，伊核协议很“尴尬”，伊朗违背了协议精神，美国不能让伊朗拥有核武器。有美国高官告诉媒体说，特朗普10月中旬向国会报告时，“可能会认定伊朗没有履行伊核协议承诺”，届时，美国国会将在60天内决定是否恢复此前中止的对伊制裁。
[互动]金浦钛业否认钛白粉减产传闻：公司一贯重视安全环保。2017年01月06日14:51。全景网。全景网1月6日讯有投资者在全景网投资者互动平台上向金浦钛业（000545）提问，请问公司的钛白粉生产有没有因为近期环保检查减少或者停止了呢？
诺贝尔奖无疑有好的方面。科学发现在人类事业发展中扮演着至关重要的角色，应该得到认可。诺贝尔奖的网站是一个富有教育意义的宝藏，充满了在发表的论文中大量缺失的丰富的历史细节。对这样一个年复一年给科学以像奥斯卡和艾美奖那样的热切期盼的事件过于冷嘲热讽是无礼的。但事实上，诺贝尔科学奖从一开始就透露出一些根深蒂固的问题。
7月21日，西班牙媒体Elperiodico刊文称释永信方丈有一个情人，私生子在德国，同时拥有海外账户30亿美元。此后，该文相关内容被国内不少网站关注，各种声音此起彼伏。有网民表示，“现在称‘大师’的都很危险”。
郭丽告诉北青报记者，之所以会决定卖空气是因为自己的一次出差经历。当天因为朋友所在的城市雾霾严重，大家只好选择在家里聚会。“她女儿大概三岁吧，就在家里说‘啊，怎么又有雾霾啊，又不能出去玩了’，当时感觉很震撼，我们小时候哪有因为雾霾说不能出门的。但现在她们出门都要戴着口罩，挺可怕的。”
报道称，案发地点距离吉隆坡金三角购物中心武吉免登只有1公里，现场是开发商租下用作工地劳工的宿舍，共住有超过200名中国籍劳工。他们都在吉隆坡市中心某酒店工地当建筑工人，来马不到一年，都有合法工作许可证。这些中国劳工白天在工地工作，晚上除了做饭吃饭外无所事事，多在宿舍里赌博。后来参赌人数越来越多，便把赌桌架设在宿舍院子内，每晚引来超过50人聚赌，现场犹如迷你赌场。马来西亚警方接获情报后，11日晚率队展开取缔行动，没想到发生袭警殴斗事件。
鉴于最近欧洲屡次发生车撞人群的恐袭事件，首都堪培拉上月（8月）公布了全国防恐袭策略，主要目的即在于教导会场负责人针对密集人群的车辆袭击事件如何做到有效应对和处理。默多克也表示，在当前恐袭危机依然严峻的情况下，希望人们提高警惕。（综编海外网张莎莎）
为此赵薇委托律师向发布相关失实报道的媒体发出严正声明，声明中表示赵薇女士与黄有龙先生从未购买过优土公司的股票，“赵薇夫妇涉嫌内幕交易”的新闻纯属虚假。赵薇和黄有龙将采取法律措施追究相关侵权主体的法律责任。赵薇委托律师事务所警告所有发布、转载及转发相关失实报道的媒体和个人立即删除失实报道内容，停止侵害名誉的行为。
我的屌丝朋友你可曾想过，当初如果我真的强行舌吻某人，她为何不在当场提出抗议在她们的剧组裡，难道现场工作人员和导演都是我的亲戚？为何多年以后在她们省的综艺节目中爆料？原因很简单，她只是没有想到多年后网络会如此发达，大陆的土老冒们也会看到她们省的节目，她们在自己节目里诋毁大陆人的内容被爆光了而已，最可悲的是我们这些大陆土老冒竟然相信了这些还助纣为虐，你说可悲不可悲？这也成了我的罪状，我只能说确实我这个大陆人不配跟人家上等人拍这样的戏。哈哈哈智商真的是硬伤啊，那些所谓的媒体们你们也别得意，你们脱不了干係，拍人家的马屁你们是一流滴，好像它们是你们的衣食父母一样，别再犯贱了人家的媒体从来都看不起你，茶叶蛋你们吃的起？
而面对火热的真人秀节目，陈乔恩发表了自己的看法：最近自己第一次尝试极限挑战的角色，现在也很关心几位搭档，我觉得孙红雷[微博]很幽默，黄渤[微博]是我偶像希望以后能合作，张艺兴很有礼貌很腼腆，黄磊[微博]很聪明。
据报道，上述交易原本被视为印以两国国防合作不断扩大的标志。去年，印度与以色列就拉菲尔武器制造商研制的武器系统进行了价格谈判，原本预计该协议之后就能进行签署。根据对签署协议的预期，以色列拉菲尔防务公司还与印度导弹生产公司Kalyani集团成立了一家合资公司，这个位于海德拉巴附近的导弹子系统制造设施也于8月正式启用。
刚果（金）货运列车意外翻落山谷恐致33人丧命。2017年11月13日16:42。环球网。【环球网报道记者王莉兰】据法国媒体11月12日报道，非洲中部的刚果（金）在当地时间11月12日，发生一起装载燃料的货运列车翻落深谷的意外，可能造成多达33人死亡。
切·格瓦拉1928年出生于阿根廷罗萨里奥，1959年与古巴前领导人菲德尔·卡斯特罗一起推翻了古巴的独裁政权。切·格瓦拉于1965年离开古巴，先后在非洲和南美洲进行游击战争。1967年10月8日，他在玻利维亚被俘，次日被杀害。1997年，切·格瓦拉以及其他30名同在玻利维亚遇害的游击队员的遗骸被运回古巴，存放在圣克拉拉市切·格瓦拉纪念碑下的陵园内。
[环球时报驻台北特约记者萧师言环球时报记者谷棣崔杰通]“好恐怖的民进党政府，上街陈情抗议在总统府前放机枪，太激烈不排除开枪。戒严时期又来临了。绿委呛继续绝食年金改革砍得更凶，白色恐怖时代又来了，真是暴力，恐吓台湾百姓。小英政府，再下次任何选举将全面变天推翻民进党政权，台湾百姓自己救自己。（转传好友知悉）”17日晚，这个连文通字顺都算不上的消息却开始在台湾社交媒体上疯传，文字的配图是当天早些时候台“总统府”发言人黄重谚就蔡英文人身安全保护升级回答记者提问时的发言，“非以开枪而不能阻止维安状况的话”。
传胡静豪门婚姻触礁经纪人否认传言。2013年03月17日04:34。华商网_华商报。曾出演过《孝庄秘史》等剧的女星胡静[微博]2008年嫁给马来西亚殡葬业大亨朱兆祥。过了几年相夫教子的生活后，2012年，胡静出现在电视剧《笑红颜》的发布会现场，但豪门媳妇被问及家庭却当场洒泪，因此，被质疑婚姻出现裂痕。昨日，有网友再次爆料胡静的婚姻出状况。但经纪人否认了这种传言。
首先受怀疑的，是乌克兰东部的反政府武装。不过，至今未被乌克兰政府承认的东部两个分裂“共和国”——“顿涅茨克人民共和国”和“卢甘斯克人民共和国”都在第一时间发表声明，表示没有能力击落在万米高空飞行的飞机。
此外，根据2012年6月的一份报告及相关人士表示，当时21岁的凯利曾被发现私下携带枪支武器进入其所服役的、位于新墨西哥州的空军基地。他还曾试图对自己的上级发出过死亡威胁。美国空军早前称，凯利从2010年至2014年在美国新墨西哥州的空军基地服役，从事后勤准备工作。2012年被开除军籍。
货币基金本身没有亏损一说，不过业内人士对记者表示：“如果操作方式过于激进，加入了一定的杠杆，比如做融资，是有可能出现爆仓的情况。如果参与债券投资，债市的波动也会对它的净值造成影响，尤其是遭遇严重的巨额赎回时，若又赶上债券流动性紧张的困境，其他资产被迫大量出账后，债券的波动效应随之被放大。”
奇文加是津巴布韦国防军司令，此前在穆加贝11月6日宣布解除姆南加古瓦的副总统职务后，奇文加13日警告说，执政的津巴布韦非洲民族联盟－爱国阵线如果不结束内斗，军方将“毫不犹豫地介入”。
随后有业内人士对这个计划表示担忧，毕竟大兴第二机场正在兴建，考虑到新机场的位置距离南六环已经非常近了，这个项目的批准恐怕有些难度。虽然京东可以控制无人机的高度和用途，避免对航班造成影响，但能否申请下许可还不得而知。
11月9日上午，两位邻居和李芬一起去医院看望何益红。李芬这样回忆了当时的情况：“刚和何益红见了面，她就问我‘我推了你一把，你知不知道’，当时我仍然没有回应。后来在床边，她拉住我的手。旁边也有人不断在暗示我‘何益红推了你一把，你是不是要谢谢她’。说实话，那时候我觉得何益红伤成这样确实很可怜，所以我就说了一句‘就算你推了我一把，要感谢你，你也救我一命’。但事后媒体出来时，我的‘就算你推了我一把’这一句却遗漏了。老公和邻居看到以后纷纷来追问我，何益红到底有没有推，我告诉他们没有，于是大家都怪我不应该说谎。”
苏宁官方否认私下接触5国脚斥不实报道影响恶劣。2016年07月26日11:49。。新浪体育讯北京时间7月26日，关于近期有网站公布《曝苏宁私下接洽五国脚华夏幸福核心+鲁能2国脚》和《曝苏宁接触赵明剑致3停欲挖5国脚华夏鲁能在列》等不实文章做出回应。苏宁表示，该网站报道内容严重失实，对苏宁俱乐部造成了非常恶劣的影响，对此，江苏苏宁将会通过法律的手段来维护俱乐部的权利和名誉。
在一次约会时，男方甚至怀疑她的年龄，因为她看上去“比实际年龄更老”。这次不越快的约会经历让塞拉伤心至极，下决心走向手术台。她先后接受眼部提拉、隆胸、抽脂、提臀等共9次整容手术，总时间约10小时，总花费5至7万美元。
浮躁的牛市不时夹杂着各种传闻甚至谣言。昨日午间，市场传闻神华、中煤两大央企启动合并的消息立即将中国神华、中煤能源送上涨停板。就在市场期待强强联合将擦出怎么的火花之时，神华、中煤9日晚双双发布澄清公告，否认合并传闻。而更离谱的谣言是8日传出的大疆无人机拟借壳山西三维，8日晚及9日晚，相关方相继发布否认公告。
据报道，安倍表示选举的胜负线是日本自民、公明两党实现过半数（233个议席）。上届众院选举于2014年12月举行，当时执政党大胜。此次的议席定数比上届减少10个，共计465个议席，为战后最少。政府已在28日上午的内阁会议上决定解散众院。
《先驱报》报道，穆加贝16日被车队从位于首都哈拉雷的私人官邸接走，来到总统府与奇文加会面。由南非总统雅各布・祖马派来的南部非洲发展共同体特使，以及作为穆加贝老友的一名天主教神父也参与了会谈。
从俄罗斯角度看，中东地区已经出现于己有利的战略局面，其对叙利亚局势的掌控力越来越强，以叙利亚为支点，还撬动了与伊朗、土耳其之间的频繁良性互动。有美国学者认为在中东地区正在形成俄罗斯土耳其伊朗三角同盟关系，俄罗斯正按照自己的战略意图塑造中东格局。俄罗斯也乐见与沙特深入发展关系，以期在美国的中东盟友体系中再打开一个豁口，破坏美国在中东地区的同盟根基。但俄罗斯对美沙关系有清醒认识，对发展与沙特关系有清晰战略预判，俄罗斯也无法全方位满足沙特需求，塑造一个亲俄的沙特不具有太强的现实操作性。
津巴布韦军方15日宣布采取行动，控制总统穆加贝及其家人，要把穆加贝“身边的犯罪分子”绳之以法，但否认发动军事政变。分析人士指出，军方正设法让这名被许多非洲人视为民族独立斗士的老人以体面方式退出政治舞台，避免“硬着陆”。
杨幂升级为辣妈以后，衣品真是有了突飞猛进的提升，每次亮相的着装都获得一致好评。军绿色风衣配白T恤和牛仔短裙，脚踩白色平底鞋，不仅看着时尚舒服，穿起来相信也是舒适的不行。好看又实用，想必这就是大家喜欢杨幂街拍的原因吧。
对于有网友质疑其“讹钱”，陈涛表示，和园方沟通时并未谈及赔偿一事，曝光此事，是因为在涉事园区，“把车窗打开小缝，投喂动物的情况普遍存在，希望以我自己的亲身经历，提醒其他游客，不要再这么做了。”21日下午，北青报记者致电八达岭野生动物园，询问“游客在园区内被熊咬伤”一事，工作人员表示，已有相关负责人介入调查此事。
戴玉庆还被控收受某广告公司原总经理刘丹萍（已判刑）的2万元贿赂。起诉书称，刘丹萍为顺利开展公司广告业务及获得戴玉庆的关照与支持，于2006年9月中秋节前约戴玉庆吃饭，饭后，刘丹萍将装有2万元现金的礼品盒送给戴玉庆。
据美国有线电视新闻网（CNN）报道，美国联邦调查局表示，这是一起“悲剧事件”。其中，36岁的边防警察于事发时受重伤。19日上午因抢救无效死亡。另一名尚未能确认身份的警察，仍在抢救中，暂未渡过危险期。这两名边境警察头部现重伤，身体多处骨折。美国海关和边境保护局表示，遇难警员并未遭遇枪击。
知名汽车行业分析师贾新光告诉时代周报记者，中国目前70%的市场是A级车市场，而铃木的定位却过于狭窄的集中在A0级，甚至是A00级市场上，这是一个十分边缘的市场区间，“（铃木）它产品面比较窄，连一款中级车都没有，必然会踩不上中国市场的增长点。”
位于墨西哥城南部的恩里克勒布萨芒（EnriqueRebsámen）小学的校舍在地震中倒塌。墨西哥教育部的消息显示，该校已有25人确认遇难，其中21人是儿童。志愿者、警察和消防员借助搜救犬，用他们的双手在校舍的废墟中搜寻，而家长们陷入了焦急的等待。
事实上，国美业绩去年四季度开始出现急剧下滑。数据显示，国美电器去年三季度的单季盈利达到了5.38亿元，但去年四季度急剧下滑至4900余万元。今年一季度，国美电器营业收入为97.62亿元，同比下滑28.62%；经营利润为5300万元，同比巨幅下滑92.26%；归属于母公司股东的净利润为6739万元，同比下滑87.79%。
一艘中国渔船在朝鲜东部海域翻扣：12名失踪船员遗体均已找到。2017年10月07日08:50。央视网。央视网消息：继续关注中国渔船在朝鲜东部海域翻扣事故。根据记者从中国驻大阪总领事馆了解到，目前12名失踪船员已确认遇难，遗体已全部找到。
孙兴称，自己是在2006年前后通过朋友沾染上的毒品。“可能是好奇心太重，也好面子。”孙兴说，在一次和演艺圈外的朋友聚会时，有人拿出毒品叫他一起尝试，孙兴吸了一小口，从此，断断续续地开始了五六年的吸毒史。
针对网上流传的消息，方正证券公告称：“控股股东方正集团已向各银行求证，并不存在‘人民银行已发布内部指令，要求各大银行不再向方正集团发放新增贷款，并加紧回收过往贷款’的情况。方正集团已通过北京大学将上述不实报道向有关主管部门进行了汇报。目前方正集团及下属企业经营稳定，运营正常。”
据一位被困地铁40分钟的墨西哥城居民称，“一开始大家并未感到地震。直到地铁停靠站台，大地的震颤令人恐惧，大家才蜂拥而出。”据悉，墨西哥城部分地铁已停运，机场也一度关闭，直到晚间才重新开放。
首先来看米28N。这种绰号”夜间猎人“的新型攻击直升机由米里设计局基于米28“浩劫”改进而来，在旋翼顶部加装了桅顶毫米波雷达，还在机头加装了热成像及红外传感器。由于换装了新型发动机，米28N最大起飞重量达11.5吨，载弹量达2.4吨。
津巴布韦“梦想秀”草根明星脱颖而出。2017年10月08日15:56。新华社。新华社哈拉雷10月7日电（记者张玉亮）说唱、摇滚、演奏、街舞、速绘、魔术……7日晚，由华侨社团主办的第四届津巴布韦“梦想秀”决赛在首都哈拉雷举行，选手们用精湛的技艺为千余名观众奉献了一场视听盛宴。
在2016年美国达美航空公司招标的竞争中，加拿大庞巴迪公司击败美国波音公司，获得了75架飞机的订单。波音公司随后指控庞巴迪公司以不正常的超低价格谋取不正当的竞争优势，而加拿大政府为此向庞巴迪公司提供了补贴。加拿大政府对此予以否认。
谁在中国的奥运史上赢得了最多的金牌?
关于未来汇率的变化，我们认为需要从短期和中长期两个维度看。从短期看，外汇市场供求受到国际收支、市场情绪、跨境资本流动以及投机炒作等多方面因素的影响，并在汇率上有所反映，有时在预期、投机等因素影响下可能偏离基本面。从中长期看，汇率主要受基本面因素影响。过去大家一直说、现在也普遍认为，中国的经济基本面支持人民币汇率没有持续贬值的基础。当然，不否定人民币汇率的短期波动，这是正常现象，希望市场参与者客观分析。
美国总统国家安全事务助理麦克马斯特当天接受美国广播公司采访时也表示，如果气候协定的内容对美国有利，特朗普保留晚些时间重新加入《巴黎协定》的可能性。但他同时强调，协定内容要符合美国民众利益。
土耳其指控旅居美国的居伦为政变黑手，多次要求美国将其引渡，均遭到美国的拒绝，导致土美关系每况愈下。对此次外交风波，土《星报》将之形容为“签证绑架”。土《晚报》专栏作家塔伊兹分析说，逮捕托普兹将开启一段土美新关系，今后土美关系将变得更为紧张。
此外，马来西亚《大都会日报》引述警察总部一名匿名警官的消息表示，大马及印度尼西亚的武装分子有意效法“伊斯兰国”组织，在本区域发动类似伊拉克和叙利亚的武装叛变，进而在东南亚成立伊斯兰国。
黎巴嫩真主党否认从叙利亚获取化学武器。2013年09月24日05:38。新华网。新华网贝鲁特9月23日电（记者刘顺）黎巴嫩真主党总书记纳斯鲁拉23日晚在贝鲁特发表讲话，否认有关叙利亚化学武器转移至真主党的传言。
本月25日，乌克兰方面称乌政府军在乌东部地区抓获了10名俄罗斯伞兵，并公布了电视台采访其中一些人的视频。对此，俄国防部人士称在乌克兰被俘的俄军士兵“是在没有标志的地段误入了边境”。（完）
多家马来西亚媒体12日晚消息称，MH370航班上至少一名机组人员的家当晚遭马来西亚警方搜查。此说法同样被希沙慕丁否认。围绕机长扎哈里的经历，《菲律宾每日问询者报》当日宣称他曾于1980年至1981年在大马尼拉地区巴赛城的菲律宾航空公司航空学校受训，并有未经证实的消息怀疑一名巴基斯坦恐怖分子同时期也曾在该校受训。对此，马航否认机组人员品行有问题。13日《马来邮报》还提出更让人意外的说法，该报援引“消息人士”的话称，马来西亚警方和国际刑警组织将怀疑目光投向MH370上唯一中国维吾尔族乘客。中方已证实其是一名35岁画家，但《马来邮报》竟称“网络上的资料显示”他拥有博士学位，在土耳其一所大学电子工程系任教，曾从事敏感军事领域研究。在13日马官方记者会上，此传言未被提及。
路透社11日援引消息人士的话报道，过去半年里，21世纪福克斯公司执行主席鲁珀特·默多克两次致电美国电话电报公司（AT＆T）首席执行官兰德尔·斯蒂芬森，谈论的话题与美国有线电视新闻网（CNN）有关。
法新社称，法国总统马克龙的一名助理周二表示，下个月在巴黎举行的气候峰会，大约100位国家和政府首脑受邀出席，但目前美国总统特朗普不在邀请名单之列。该助理表示，即将举行的峰会将致力于建立由城市、投资基金和开发银行加入的联盟，进一步推进实现巴黎协定的目标。
启信宝提供的工商登记变更信息显示，今年1月23日，北京腾康汇医科技有限公司的投资人已由“1林芝腾讯科技有限公司，2成都医云科技有限公司，3王仕锐”，变更为了“1山南金正企业管理有限公司，2林芝腾讯科技有限公司，3北京红杉铭德股权投资中心（有限合伙），4成都医云科技有限公司，5王仕锐”。
韩国拟放宽“金英兰法”部分条款让农、畜、渔产业受惠。2017年11月21日00:27。环球网。【环球时报综合报道】据韩国《中央日报》20日报道，韩国总理李洛渊日前表示，将要对《禁止不当请托与收受财物法》（即“金英兰法”）部分内容进行修改，让农、畜、渔产业受惠，修改工作最晚于春节前完成。
众筹活动的目标是尽快筹集1.2万欧元，试行全民基本收入。组织者希望圣诞节前筹足1.2万欧元，然后是2.4万、3.6万、4.8万，以此类推。每次只要筹足1.2万，就组织一次抽签。目前，已筹集了近4400欧元。
俄核燃料厂发生泄漏？专家:污染或来自坠落卫星。2017年11月22日07:46。环球网。（环球网军事11月22日报道）“俄罗斯核燃料加工厂造成核辐射？”俄新社21日报道称，自上月开始，大部分欧洲国家的大气中都发现了钌106。外界怀疑这一污染来自位于俄罗斯车里雅宾斯克州的奥泽尔斯克市马亚克工厂。俄罗斯联邦水文气象与环境监测局发布消息称，9月底曾在乌拉尔南部地区检测到极高浓度的放射性同位素钌106，在鞑靼斯坦自治共和国、伏尔加河流域和顿河畔罗斯托夫也检测到高浓度钌106。而在车里雅宾斯克州的阿尔加亚什观测点收集的样本检测到核辐射超正常值986倍。不过，俄方否认发生核泄漏。
据缅甸FreshNews网站19日报道，洪森当天在金边会见5000名服装厂工人时表示，美国可以切断所有对柬援助，包括对全国选举委员会的援助。他表示，停止援助款不会“杀死”柬政府，只会“杀死”一群为美国政策服务的人，柬埔寨不会为了外国援助款就牺牲独立与主权。
在所发布的推文中，Gigi表示“对于缺席今年的上海维密秀，我是如此的沮丧难过。我爱维密大家庭，将在精神上支持在所有人。”“我已经迫不及待的希望和大家一起欣赏这场即将到到的完美秀，已经迫不及待的期待明年的表演”。不过，其在推文中只字未提缺席的原因。而在早前，其因“歧视亚裔”引发网友的不满和抵制。
此外，据路透社报道，有沙特的银行从业者和律师7日透露，为配合沙特国内的反腐行动，沙特多家银行已冻结了超过1200个银行账户。这些账户包括个人账户和公司账户。同时，被冻结的账户数量还在不断增加。
此外据奥地利《标准报》网站11月15日刊登题为《穆加贝时代结束的开始》的文章称，军方把权力掌握到自己的手中，但军方十分重视不让他们的“介入”看起来像是军事政变：他们既没有宣布实行军事法也没有取缔宪法，更没有解除年迈的总统的职务。这种故意的不作为应当令别的国家无法将军方介入列入政变的范畴，而只能列为拯救行动：因为不然的话，非洲联盟以及南部非洲发展共同体就会根据其规章对事件进行谴责，并迫使军方放弃。那样军方的打算就落空了：保护津巴布韦免遭更大的灾祸。
此外，不久前，受在国家战略特区新设兽医系等问题影响，安倍内阁支持率大幅下跌，预计安倍将结合这一情况，表示将在赢得国民信赖、确保执政基础稳定的基础上，继续着力重振日本经济、大力推进管制改革等。
据了解，中国国际货运航空有限公司（简称国货航）成立于2003年。2011年，中国国航与国泰航空以原国货航为平台完成货运合资，合资公司注册资本为32.35亿元，国航持股比例为51%。2014年，国航与国泰航空按照原股权比例对国华航增资20亿元，增资后国货航注册资本增至52.35亿元。
东南网2月10日讯据台湾媒体报道，针对媒体报道，吕秀莲因为不满民进党党中央可能接受台大医师柯文哲以无党籍身份代表民进党角逐台北市长选战，不排除考虑退党，吕秀莲表示，“外面说我很生气，绝无此事，我在闭关”，她也表示，“不管民进党要做什么，相信民进党都会遵守党纪”。
15日这消息一出，就引来了一片质疑之声，因为AC米兰80%股份估值5亿欧元，如果接盘，还需要考虑2亿欧元的债务，那么4.37亿美元（约3.93亿欧元）收购AC米兰的消息看起来还是有些经不起推敲。
北约将新设两个指挥中心：加强“威慑”俄罗斯。2017年11月09日09:36。参考消息。参考消息网11月9日报道法新社11月7日报道称，北约或将结束十几年来的裁军政策，成立两个新指挥中心，通过这场重组增强对俄罗斯的“威慑”。
在这篇文章中，三星电子否认了市场对于三星即将撤出数码影像业务的种种猜疑，并且同时也表示三星无意将影像传感器技术卖给尼康。除此之外，一位相机业的内部人士透露，尼康之所以垂涎于三星的影像技术，主要是因为他们想要借此进一步丰富自己的产品线。
杰威尔音乐在接受媒体采访中也回应称，所谓“周杰伦不再录制下一季《新歌声》”是未经求证的假消息，“由于节目这一季才刚录完，离下一季的录制还很久，所以并没有讨论到下一季的部分。杰伦很喜欢这个节目，在录制节目的期间与导师们相处愉快，也都很期待学员的表现，由于目前仍忙于个唱巡演，下一季节目是还没讨论到的。”
By2再次否认整容传闻做猪鼻子动作显尴尬。2017年08月01日10:54。。新浪娱乐讯据台湾媒体报道，台湾女子组合By2多次传出整容传闻，但二人一直否认。日前，在采访中二人又被问道对整容传闻的态度，妹妹表示“这是每个艺人都会遇到的问题，就平常心去面对就好了。”
美国国内“恐俄症”也很严重。一部分人对俄罗斯偏见非常深厚，认定俄罗斯干涉美国大选，却未拿出有力证据。“俄罗斯多次否认类似指控，并强调要有证据，”李勇慧说，“面对北约东扩势头，俄罗斯加紧发展和部署进攻性武器作为防御手段。”
“先驱者”还可以采用空投方式释放，空投容器尺寸甚至比反潜声呐浮标都要细小，连EH101“灰背隼”直升机都能挂载多架。相当于一架反潜直升机就能携带一个反潜无人机队，大幅增强了作战效能。
（环球网报道记者查希）“为了避免各声索国间的冲突，南海的问题应该先搁置，”菲律宾总统杜特尔特在12日的东盟商业与投资峰会上演讲时表示：“这个地区经受不起激烈的对抗。我们不能奢望战争和暴力。”
报道补充称，北约方面表示，北约目前只考虑召开下一次北约俄罗斯理事会会议的可能性。自2016年起，俄罗斯北约理事会共举行了5次会议，并就乌克兰问题、阿富汗局势、军事透明度等话题进行了讨论，“北约各成员国愿意在北约俄罗斯理事会框架下，同俄罗斯进行定期、集中且有意义的对话”。
今年6月，沙特、阿联酋、巴林和埃及四国以卡塔尔“支持恐怖主义”和“破坏地区安全”为由，宣布与卡塔尔断交，并对卡塔尔实施禁运和封锁。随后，四国通过科威特向卡塔尔转交了13点要求文件，但卡塔尔以这些要求侵犯主权为由断然拒绝执行。
该报告和相关新闻发表后，在新西兰社会引发了激烈讨论。《新西兰先驱报》称，新西兰总理阿德恩14日在马尼拉接受记者采访时，拒绝对布雷迪提出的观点和建议做出评论。刚刚与中国国务院总理李克强举行过会谈的阿德恩称，新西兰需要对来自任何国家的过度干预保持警惕，但她不会要求新西兰安全情报部调查特定国家的政治影响活动。在同中国领导人的会面中，阿德恩表示工党政府将继续密切对华合作，并推动双方自贸协定升级谈判。
【环球网综合报道】据香港“东网”11月17日报道，当地时间17日，英国白金汉郡一架直升机与小型飞机在半空相撞，目前或已有数人遇难。当地警方与消防已迅速赶往事发地点，警方称，空难调查人员目前正前往现场，但当务之急是挽救生命。
不过，中国城传统侨社并不赞同这种说法。中华会馆前主席张自豪曾表示，杨祖浩远离中国城有十几、二十年，其间在上海经营卡拉OK，年纪大了才回到中国城。他认为，文章描述让人觉得杨祖浩好像地位很高，其实并非如此。（海外网朱惠悦）
由于在同辈歌手中，林俊杰是少数的几个没有担任过选秀节目导师的，对此林俊杰也坦言有不少节目找上门。“因为时间关系，到目前为止还没有真正机会接到这样一个节目。毕竟还在做自己的巡回，也在筹备新专辑，音乐是我一直摆在第一位的东西，所以时间会比较难分配。要拿出三个月时间专门做一个节目，对我来说会有一定难度，基本上目前还没有这个机会。”
而中国证券业协会对证券公司2016年经营数据统计结果显示，证券公司未经审计财务报表显示，129家证券公司全年实现营业收入3，279.94亿元，各主营业务收入分别为代理买卖证券业务净收入（含席位租赁）1052.95亿元、证券承销与保荐业务净收入519.99亿元、财务顾问业务净收入164.16亿元、投资咨询业务净收入50.54亿元、资产管理业务净收入296.46亿元、证券投资收益（含公允价值变动）568.47亿元、利息净收入381.79亿元，实现净利润1234.45亿元，124家公司实现盈利。
奥多姆终于接受媒体采访否认吸毒传言仍想征战NBA。2013年09月11日10:07。新浪体育。新浪体育讯北京时间9月11日，据美国TMZ网站报道，经历了近期的一系列风波之后，拉玛尔_奥多姆的心情似乎有所好转。近日他现身洛杉矶的一家著名餐厅，在与媒体的短暂对话中，他不仅否认自己存在吸毒问题，并且对新赛季重返NBA[微博]依然抱有希望。
不过，应坚同时表示，CNHHibor每个交易日仅报价一次，并不能完全反映出市场真实的交易水平。他表示，离岸人民币市场流动性补充最主要的方式是掉期市场（swap），其次才是银行间拆借。目前从swap市场来看，离岸人民币流动性虽然仍紧，但比上周已有所缓和。
据得克萨斯州当局说，凯利没有携带枪支的许可证，但他仍分别在2014年、2015年、2016年和2017年总共购买了4件武器。据报道，在枪击案中就被发现了3支枪，1支被遗留在教堂，还有2支在凯利的车中被找到。
北京成功申办2022年冬奥会的时间是？
据公司今日公告，8月15日，众多网络媒体和股吧上出现了关于京山轻机将被湖北十堰雅高实业借壳的传闻。公司经过自查并函证控股股东京源科技和实际控制人孙友元，传闻不实。孙友元和京源科技均表示，从未与湖北十堰雅高实业公司进行接触，也从未考虑转让京山轻机股权事宜。在可预计的未来3个月内，不存在对京山轻机实施的重要事项，包括重大资产重组、资产收购和出售、转让股权等。
据此前报道，7月29日，印度安全部队和当地警方在克什米尔南部普尔瓦马（Pulwama）地区展开了联合搜查行动，与武装人员爆发枪战，2名武装人员被打死。报道称，这2人身份随后得到查证，正是“圣战者党”成员。
伟业我爱我家集团数据显示，10月单月受国庆长假影响，北京二手住宅交易量再度下挫，交易均价继续下跌，市场整体处在低温中。剔除长假影响后，10月实际交易水平与9月持平，较此前的最低点有所增加，市场趋势表现为稳中有升。
此前比利时移民部部长西奥·弗兰肯在接受媒体采访时表示，如果普伊格德蒙特向比利时申请在该国取得政治庇护，那也并非是“不现实的”。弗兰肯还表示，西班牙对于普伊格德蒙特的审判可能是“不公平的”。这一表态激起了一些西班牙政府官员的异议。
美国《华盛顿邮报》网站11月15日发表题为《津巴布韦：当一场政变不是政变时》的报道称，“我们希望非常清楚地表明，这不是军事接管。”西布西索·莫约少将在宣读的电视讲话中说。他补充说，军方针对的是穆加贝身边“那些正在犯罪、并让国家陷入社会和经济困境的罪犯”。
针对目前的形势，费舍尔还在信中写道：“时间非常紧迫，我们正在不断失去比赛，我们有可能失去工作，球馆工作人员和老板们也受到了停摆的影响。我们已经做好准备，为球员们争取最大的利益，为未来6年、10年甚至20年做好保障。”
而据知情人士介绍，该账户是1994年经当时的高明县政府批准，县口岸办拨款解决联检单位人员生活补贴的申请而设立的。后历经几次机构改革，口岸办并入外经贸局，外经贸局后又并入经贸局，该账户也从2004年7月起开始设立在区经贸局，并由区经贸局协助管理和处理有关收付款项及转账等事宜。
对于印度防长在乃堆拉山口的举动，另有相关人士对《环球时报》记者表示，这一方面体现了印度政府对于中印边界问题的重视，对内以胜利者姿态为自己加分，对国际社会也是印方行使主权的表现。当然对于中方而言也不是坏事，也展示出善意的一面。
沙特国内目前正在掀起一场“反腐风暴”——由王储穆罕默德为主席的沙特“最高反腐委员会”当地时间4号晚成立，截至目前，已有十多名王子、数十名现任和前任大臣以及大批商人被抓，他们都被关押在利雅得的丽思卡尔顿酒店内。酒店大门紧闭，对外联系的电话被切断。
新版家教指南长达52页，代替了2004年的旧版。其内容包括部分案例以及关于教育和法律领域的反思，并为解决老师和家长间的矛盾提供了切实可行的建议。比如当冲突升级时，应请求第三方的调解员来帮忙化解矛盾。
英被指在脱欧谈判有金钱交易英高官否认传闻。2017年02月22日08:14。中国新闻网。中新网2月22日电据外媒报道，英国政府被指计划付钱给欧洲联盟的东欧成员国，换取他们在英国与欧盟展开脱欧谈判时给予支持。对此，英国脱欧事务部长戴维斯21日否认有此事。
格雷罗州州长弗洛雷斯：奇拉帕的（安全）情况之前还比较稳定，但是不幸的是犯罪行为又重新抬头。我们在一些市里又重新部署了力量，尤其是那些犯罪活动猖獗的地区。当然我们的首要任务就是根据目前的安全局势，尽快恢复学生们上课。
雷锋网发现，包括彭博社在内的多家媒体指出，为让供应商提高产量，苹果已经降低了FaceID零部件的技术要求，允许供应商快速测试点阵投影仪模块，从而加快生产速度。据了解，iPhoneX使用的点阵投影仪非常脆弱，它由微型砷化镓激光器和玻璃透镜组成。而且，它对精度的要求非常高，即便零部件偏差几微米，该技术可能也无法准确运行。有业内人士认为，对于一家科技公司来说，如果产品产量过低，略微降低技术规范也是相对正常的事。
一个大人物的命运不能不与国家联系在一起，也不能轻易移民。我相信这是曹德旺的真实想法。你说是这是发自内心的情感也好，是某种策略性的表达也好，关系其实不大——有几个人的“爱国情怀”能经得起那么仔细的审视呢？
第13届冬奥会举办城市？
16日，马航客机被击落前一天，乌东部战事更趋激烈，在遭遇反政府武装猛烈攻击后，政府军向东部地区增派部队和坦克。但与此同时，反政府武装的便携式防空导弹再次击中政府军一架苏_25战斗机，导致后者受损。
近日，因为接受媒体采访提到国内企业税收负担大，福耀在美国投资设厂的事情，一系列“曹德旺跑了”、“别让曹德旺跑了”的讨论在网络发酵。早在三年前，曹德旺就否认了“撤离”：“中国是你的祖国。你应该与祖国共存亡。国破家何在啊？”
网曝周冬雨靠干妈上位经纪人否认传闻。2013年06月24日15:14。新浪娱乐。新浪娱乐讯近日，知名博主长春国贸在其博客曝料称，周冬雨[微博]日前担纲女一号于近日正式入组于正[微博]编剧的电视剧《同桌的你》，据称促成此事背后的是周冬雨认的“干妈”、知名制作人杜扬。新浪娱乐在第一时间联系到周冬雨的经纪人陈岩，对方否认了这一说法，并称，“如果要拜干妈才能进组，就太不尊重杜老师的专业，也太忽视周冬雨的演技了。”
如今的伊卡里亚岛正在现代化，并且变得游客越来越多，赫里斯托斯村的一些村民常被问到：岛上的新一代今后也会如此长寿吗？还打算活很长时间的90岁农民西莫斯叹息地说，“年轻人的饮食已经完全变了，他们吃快餐，不再多走路，而且更被钱所吸引”。（编译卢央央）
一名美国边境和海关执法局（CBP）探员发现这辆道奇汽车穿过入境口墙上的门洞，随后将这一情况报告给了同事。之后警方开始追捕这辆汽车，最后发现它停靠在I805公路的路边，车门开着，钥匙仍在车上。
艾丝莉指出，她在7时左右便听到警方呼叫嫌犯下来的声音，一直僵持了5小时，实在令人厌烦。“最后是爷爷受不了，爬上屋顶把嫌犯扔了下来，真是太刺激了，我一点都不惊讶，因为爷爷向来都是家里最强壮的人。”
韩否认韩美另设协商机制应对朝鲜生变报道。2014年01月08日21:29。中国新闻网。中新网1月8日电据韩联社报道，韩国外交部8日表示，有些韩国媒体报道韩国和美国在外长会谈上商定另设协商机制，以防朝鲜可能发生的突发事态，但这并不属实。
《印度快报》称，平松贤司在7月底、8月初分别拜会了印度和不丹政府官员。印度政府消息人士称，新德里向少数几个国家通报了在洞朗问题上的立场，其中就包括日本。印方认为，日本也深受“中国扩张主义”困扰，比任何国家都能对印度“感同身受”。
“小乌瑟尔”昨天下午对南都记者说，照片是他从朋友圈中看到后转发至微博，“原本当正能量发的”。对后来有网友质疑他在渭南市委办工作，他说自己的确是一名公务员，这让他很容易认出照片中人，但自己不在市委办工作，照片也不是他拍的。
香港东网9月21日报道称，俄罗斯国防部表示，战略导弹部队在莫斯科以北800公里的普列谢茨克航天发射场，以移动发射车发射一枚RS24型亚尔斯洲际弹道导弹，以验证这款导弹的可靠性。国防部又称，导弹成功击中位于远东堪察加半岛的目标，并指导弹部队顺利完成任务，包括在偏远地区重新部署及发射导弹。
张红伟回忆当晚的情景时称：“迷迷糊糊中，听到有人上楼，七八个人突然冒出来，有的拿着手电，有的拿着木棍。其中有人嚷了一声：抬走、抬走！我就被架了起来。我当时只穿内衣。他们不让我穿衣服，我只抓了一个毛毯裹着。”
俄伊土总统将在索契讨论叙利亚局势调解问题。2017年11月17日08:29。中国新闻网。中新网11月17日电据外媒报道，俄罗斯总统普京11月22日将与伊朗总统鲁哈尼和土耳其总统埃尔多安在索契讨论叙利亚危机调解问题。
马来西亚媒体先前报道，警方上周末接到一名菲律宾男子报告，称其亲属在菲南部塔维－塔维岛上发现客机残骸，且驾驶舱和客舱的座位上均有被安全带固定的遗骸。此外，这名亲属还发现一面马来西亚国旗。
据韩联社20日报道，韩国国防部当天对外表示，为了开展暖气、上下水处理设施等的施工，21日上午准备向“萨德”基地运进施工装备和建材。据了解，此次运输的车辆包括翻斗车、载重1吨和1.5吨的卡车等50余辆。
不过执惠旅游CEO刘照惠认为两家公司抱团未必是坏事。“首先，途牛和同程两家公司业务冲突性不大。其次，目前休闲度假游产品同质化、价格战比较严重，而且OTA（在线旅游）巨头合并，BAT（百度、阿里、腾讯）也在发力在线旅游”。
面临死刑的德鲁纳请不起律师，通常在牵涉到死刑的谋杀案中，法官会指派最好的律师为被告辩护。这是最棘手的法律任务，但在得克萨斯州南部法律界中被认为是一种荣誉。赫克托·迪皮纳得到了这个任务，虽然他从未参与过类似的重大案件，但他的父亲在政界有很多关系。德鲁纳未能有翻案的机会。
现代战争中空战武器主要是空对空导弹，这是争夺制空权中最重要的武器。空军专家傅前哨5日对《环球时报》记者表示，AIM120型导弹是上世纪七、八十年代美国研制的一种中距空空导弹，是世界上第一款四代中距空空导弹，引领世界潮流。其特点是射程远，主动雷达制导，发射之后，弹上雷达头主动捕做目标，增强了飞机的机动性。该型导弹既能挂在F15、F16机型上，改装后也能用于F35、F22隐形战机上。
美国驻土耳其大使馆此前曾表示，美国政府对美驻伊斯坦布尔总领事馆工作人员梅金·托普兹（MetinTopuz）被捕表示极度关切，美方认为针对该人员的指控毫无根据，这是在破坏两国长期以来的伙伴关系。
生日会最后，张靓颖邀妈妈上台，并搂着妈妈清唱了一首童谣《我是妈妈的宝贝》，台下有观众起哄，让张靓颖唱一首《听妈妈的话》，张靓颖也毫不忌讳地回应：“我不是周杰伦！”谈及最近的风波，张靓颖坦言：“误会就是误会，家事会私下解决，但绝对不允许任何人挑拨家人关系。”她再次强调，妈妈永远在自己心里是第一位，自己会和妈妈做最充分的沟通，有任何误会一定是人生中需要学习和磨砺的地方，而她也希望家庭能像事业一样，给她带来幸福感。
值得关注的是，与业绩快报同期发布的还有深圳燃气2017年度第一期超短期融资券发行结果：公司于2015年1月26日完成25亿元人民币超短期融资券注册，并在2017年1月6日完成发行2017年度第一期9亿元人民币超短期融资券。
值得注意的是，此前滴滴刚刚在美国市场上与优步的竞争对手Lyft展开合作，进军国际市场，并且获在今年6月份获得苹果公司10亿美元投资，而优步近期也获得了沙特阿拉伯主权财富基金（PIF）35亿美元投资，从资金层面来看二者“弹药”充实。
穆加贝不言辞职津政局将向何方。2017年11月21日10:36。新华社。新华社哈拉雷11月20日电（记者张玉亮）津巴布韦执政党非洲民族联盟－爱国阵线（民盟）19日下午举行中央特别会议，决定解除津总统穆加贝的民盟主席兼第一书记职务，并要求他于20日中午前辞去总统职务，否则将通过议会启动弹劾程序。但穆加贝当晚在总统府发表电视讲话时却未提辞职一事，说自己将主持下月召开的民盟全国代表大会，并将在会上解决党内矛盾。
气候变化致海面上升美佛州未来几十年或被淹没。2017年11月21日13:06。中国新闻网。中新网11月21日电据外媒报道，美国从波士顿到迈阿密等沿海城市今后几十年，将面临气候变化导致海平面升高的挑战。据称，佛罗里达州迈阿密市及周围地区，是最有可能遭受海水袭击的城市，其南部大片地区未来几十年有被海水淹没的危险。
第一，零部件库存不足。一般来说，空自装备保障部门提出的预算金额会在防卫省审查时被压缩，在提交至财务省后，经过精细化审核后再削减一部分，而后经国会表决通过才能落实，剩下可用的经费与空自当初申报相比已被砍掉数百亿日元。没钱自然什么都玩不转，结果就是零部件普遍库存不足。可问题在于，空自装备所需零部件门类众多、差异极大，小到一颗螺丝钉，大到航空发动机，所涉金额也从数千日元到数十亿日元不等，且从研制到取得需耗时数月到4年不等，时间跨度很大。而任何装备只要缺失某种零部件，就基本等同于报废，这种状况直接影响了装备可用率的提升。
最后需要补充的是1943年，苏联内务部情报人员得到了英国”莫德委员会“的报告，随即也开始了发展、制造原子弹的项目，由核物理学家库尔恰托夫图负责，后于1949年8月29日，试爆了第一枚原子弹，代号“铁克瓦”（意为南瓜），使其成为了世界上第二个拥有原子弹的国家，令西方大为震惊。
杜克表示，现有信息显示，海地地震发生至今，97%的无家可归者已经重新找到归宿，当地局势趋于稳定，人民生活质量不断提升，海地有能力接纳更多海外公民回国。杜克表示，她近期已就此事与海地外长、海地驻美大使等人进行过沟通。
据新华社此前报道，马哈拉访问期间表示，尼泊尔已经与中国签署了加入“一带一路”倡议的备忘录。中尼双方外长一致认为，“一带一路”倡议是中尼加强互利合作的重大机遇，双方应在“一带一路”框架下不断深化各领域合作。
鲁能队中青年新秀不少，有消息说，一家南方俱乐部在联系中场预备队射手王成源，甚至已经有了实质性接触。对此，齐鲁网记者也联系上了成源，“这个事现在没定吧，从我个人来说，肯定想踢球，无论未来在哪踢，我都会全力以赴。是鲁能、足校培养的我，无论未来我在哪，都不会忘记这里，至于转会或者租借的事情，都还没定。”
帕多克2015年花了大约37万美元，在麦斯奎特市一个退休社区买了一所住房，和62岁的女友丹利住在一起。当地算是高档退休社区，共有超过一千户，休闲设施包括18洞高球场、室内与室外泳池和健身中心。
何润东否认同性恋传闻急当爹拒找代孕母亲。2013年08月26日14:55。21CN。导语：中新网北京8月26日电（记者张曦）出道至今鲜少绯闻的何润东[微博]，由于近年来一直单身，难免被外界误会性向。他昨天在新剧发布会上予以澄清，“等你们过几年看我牵着小朋友就知道啦！”不过，着急当爹的何润东，自称还是单身，但他强调会尽快找到另一半。
“我询问了这件事。很显然，在现阶段，没有中国国旗。”这位发言人在新闻发布会上作出这番表述。但该发言人也确认，在此区域出现了民用船舶。“那个地方有船只经过。事实上，也有证据显示，有人在那里工作。”
当地媒体称，印度国防部门针对克什米尔地区和印度东北部地区的暴动而采取的延长士兵部署时间的做法，对士兵身体耐力和心理健康都产生了负面影响。加之薪水过低、无法请假、缺乏基础设施、领导层无能、常被军官侮辱，情况就变得更加复杂。尽管印度国防部采取了许多措施，以减轻远离家乡的陆军、空军和海军的压力，军队中自杀和他杀的事件也并没有减少的迹象。（编译海外网杨佳）
jaimedemarichalar是弗洛兰的父亲，是爱莲娜公主的前夫，曾经的lugo公爵。近日，他向媒体承认了自己儿子在游乐场与他人发生了一些“争执”，但是绝口否认外界对这件事的报道以及对自己儿子的评论。“他没有辱骂任何人！”marichalar说。除此之外，他很确定地说是另一个年轻人骂的人，并不是他儿子。“他们想激怒我的儿子，但是他度过了这个争议话题。我也同样地确定，当时在场的还有他的同学们以及一些成年人，他们都说当我儿子不小心插队后又退回来询问，他们也坚称我儿子说脏话是不真实的报道。这个新闻报道对于我儿子是个耻辱，并造成了无法磨灭的困扰，他因为这些诽谤而感到非常得痛苦。”最后，jaimedemarichalar说道：“我儿子还小，难道他不应该受到保护吗？”
报道称，德法两大国再次坚持，英国首相特雷莎•梅应该原则上同意支付数以百亿欧元计的分手费，然后欧盟领导人才能同意开始下一阶段有关双方未来关系的磋商。他们在上月的峰会上告诉特雷莎•梅，在12月14日的下一次会谈中也准备采取同样立场。
根据泰国华文媒体泰华网昨天报道，率团出访泰国的，不是释永信，而是少林寺首座释永福大师。在该网站发布的一段视频中，释永福针对释永信被举报一事回应说：“有些事情不需要澄清，这些事情，到底真的假的，会随着时间水落石出，佛教就是讲究这点。”
阿巴斯否认解散巴勒斯坦民族权力机构传言。2012年04月17日。时报快讯_证券时报网。巴勒斯坦领导人马哈茂德·阿巴斯否认他担任主席的巴民族权力机构将被解散的传言。他明确表示，解散“不可能”。
皮尤慈善信托基金会（PewCharitableTrusts）成员、ICCAT会谈官方观察人士保罗•塔克（PaulusTak）称，这对于金枪鱼的保护事业而言是一大退步。他还指出，ICCAT的决策忽略了蓝鳍金枪鱼的存量情况。
蔡崇信准备向NBA球队投资？阿里巴巴否认。2017年10月06日09:55新浪财经。。【蔡崇信准备向NBA球队投资？阿里巴巴否认】阿里巴巴本周四表示，副董事长蔡崇信没有与NBA布鲁克林篮网队（BrooklynNets）讨论股份收购事宜。阿里巴巴新闻发言人詹妮弗·库珀曼回应称：“消息不实。蔡崇信从未与卖方谈判，他不会购买布鲁克林篮网队的任何股份。”注：本周四，两位消息人士告诉路透社，说蔡崇信正在谈判，试图收购布鲁克林篮网队的股份，该球队估值约为22亿美元，交易可能会在未来几周敲定。
同时，伴随制裁而来的是，西方媒体利用强大的话语权，经常发布有关津巴布韦的负面报道，甚至“妖魔化”津巴布韦。比如，西方媒体拿津巴布韦总统穆加贝的健康问题做过文章，还报道过“津巴布韦第一夫人出境奢侈购物”，西方媒体还曾炒作说津巴布韦存在“血钻”问题等。就刚刚结束的津巴布韦大选而言，尽管大选进行平稳，得到非洲联盟、南部非洲发展共同体以及很多国家的广泛认可，但西方媒体还是习惯带着“有色眼镜”报道大选，指责大选是被操控的。因此，如果津巴布韦与西方的关系不能得到改善，负面报道还是会频频出现。
叶夫谢耶夫认为，美国有可能会退出《中导条约》。他说：“美国退出1972年签署的《反弹道导弹条约》就证明这一点。这将是旧技重演，借口是俄罗斯现在违反承担的义务。退出条约，可以让美国有机会在欧洲部署中程弹道导弹。”
自苏宁接手江苏足球以来，为了让球队成绩迅速提升，俱乐部引进了众多高水平外援，但对于曾经为江苏足球奉献的球员，苏宁也没有忘记。据记者了解，苏宁原本希望在周五的主场比赛日中场休息时，为埃雷尔森举办一场告别仪式。但由于他今天就要离开，不得已将这次见面会提前到了昨天的清江广场。
10月31日，何炅在上海录制节目意外受伤送医，被各种微博账号曝光后，一度让外界担心。在其本人对外报平安后事情并未平息，不少微商品牌直接将其受伤与整容广告挂钩，何炅宣布整容之类的新闻也陆续流传，
第17届冬奥会举办城市？
据北青报记者了解到，尽管外界对这桩收购还存有疑问，但乐视网对收购乐视金融可谓志在必得。据了解，乐视网是在今年8月29日披露的公司半年报中，首度提及上市公司正在与相关方商议受让乐视投资100%股权事宜的。
简单说来，大米收购项目就是政府以高于市场的固定价格收购农民的大米。以白米为例，泰国白米的出口离岸价这些年一直稳定在1.3万泰铢左右，这意味着即便不考虑中间环节成本，政府从收购到出口每吨白米亏损2000泰铢。
第72届联合国大会和联合国安理会9日从6名候选法官中选出来自法国、索马里、巴西和黎巴嫩的4人担任国际法院法官。其余两名候选人——来自英国的格林伍德和来自印度的班达里角逐最后1个法官席位。
有当地媒体指出，枪击案发生在萨瑟兰斯普林斯镇的第一浸信会教堂内。萨瑟兰斯普林斯镇是位于圣安东尼奥东南约50公里的一座人口三四百人的小镇。据报，枪手在接近中午时进入教堂，向教堂内人群开火。地方媒体指出，伤者中有一名2岁的儿童。
事实上，更让奇虎360着急的背后原因是百度近日在资本市场上的出位表现。据百度公布的数据显示，百度第二季度营业利润约为29.04亿元人民币。百度董事长兼首席执行官李彦宏表示：“百度移动平台保持了良好的发展势头，移动变现能力持续增长，在这一季度中，移动业务营收在公司总营收中所占比例首次超过了10%。”
俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫此前透露，11月17日接到60通有关虚假炸弹威胁报警电话，报警者称，俄总统车队途径沿线，以及普京计划在圣彼得堡访问场所附近设施，共安装50个爆炸装置。佩斯科夫补充道，报警电话“来自国外”。
出租车公司之前的兼并需要哪些确切条件？关于这个问题，钛媒体记者致电相关出租车公司，并未得到明确答复。不过，如果并购主题均为私企，兼并交易流程并不复杂。从这个角度来讲，收购出租车公司也变的有几分可能。按照出租车业内一位人士的猜测，即使有兼并产生的话，可能资金也需要较为雄厚，一部分现金加上股权置换的方式较为可能。
实际在X29问世前，当时的通用动力公司（航空部后被洛马公司收购）曾于1976年提出在F16基础上改装前掠翼试验机，但后来未能中标。图中F16垂尾上的SFW就是“前掠翼”（SweptForwardWing）方案的英文缩写。
10月9日，美国驻俄罗斯大使馆在推特发布了一条视频。洪博培在该视频中表示，能够出任美国驻俄罗斯大使，他感到很荣幸，“我曾任美国犹他州州长、企业家和美国驻华大使。我在自己的整个职业生涯中一直在寻找解决复杂问题的切实方法。众所周知，美俄关系目前正处于最低点。我期待与俄罗斯领导人共同努力，在实用主义的基础上一起开拓合作机遇，携手寻求解决两国当前问题的互利途径”。
对此，王志坤表示，公司产品的价格确实在2015年出现了下滑，但成本的降幅更大，由此也拉升了公司的利润。“铅电池占到去年公司总销售额的82.75%。其平均价格2015年是87.17元，较2014年的93.06元，单价减少5.88元。但2015年我们铅电池的平均销售成本是75.54元，比2014年的86.56元，每颗电池成本下降10元。其中，由于主要原材料价格下降，帮助节约成本1.87元；OEM采购成本要比2014年每只电池降低1.55元；由于自制产能增加以及内部管理降低消耗，每只电池的成本下降6.67元。同时公司销售费用、行政开支、融资成本较2014年减少1.24亿元”。
“当时隧道口有一辆面包车抛锚，大家都要绕着走，我绕到了左边开进了隧道。”崔师傅说，进入隧道后，里面已经堵成一片。“凭我的经验，右边的道开得要快一些。”于是，他又将车开到了右边道上，在快出隧道时，他发现左边的车挪得更快，所以又变道到左车道去了。
据时代周报记者了解，早在2005年，华为子公司聚信科技有限公司就在松山湖设立，2007年，华为在东莞松山湖科技产业园区一举拿下50万平方米用地，三年之后，聚信科技产值超100亿，成为东莞首家百亿级企业。
由于朱茵曾在其书中透露自己再怀孕机会仅一成，因此黄贯中被指出，第二次当爸比第一次还紧张，对老婆寸步不离，即使接了内地登台的表演活动，都尽量能推就推掉。不过，朱茵经纪人Ada前日代为否认有喜消息：“不想再为一些虚构及失实之报道作回应了。”
日本政府推迟福岛第一核电站乏燃料棒取出作业。2017年09月26日13:20。中国新闻网。中新网9月26日电据日媒报道，日本政府本月26日召开相关阁僚会议，修改了东京电力公司福岛第一核电站反应堆报废的中长期进度表，正式决定将1、2号机组乏燃料池中的乏燃料棒取出开始时间从现行计划的2020年度推迟至“力争在2023年度”。
海外网11月15日电据法新社报道，军方已将津巴布韦国会外侧的道路进行封锁。路透社援引目击者消息称，位于津巴布韦首都哈拉雷的士兵及武装车辆已经封锁通往政府办公室、国会大楼与法庭的道路。
王毅在发言中表示，伴随着去年11月《巴黎协定》正式生效，国际社会合作应对气候变化的努力进入到关键阶段。我们要不折不扣地落实各国领导人在巴黎作出的庄严承诺，坚持合作应对气候变化的大方向不动摇。要立足于采取实际行动，实施好国家自主贡献。发达国家要兑现承诺，向发展中国家提供资金、技术和能力建设等方面的支持。国际社会要把应对气候变化同落实2030年可持续发展议程有机结合起来，统筹兼顾，在谋求发展的同时应对好挑战。
日本版“出国税”的征收对象涵盖了日本国民、外国游客在内的所有离开日本国境的个人，征税标准为每人每次1000日元、约合人民币60元。目前看来，最为可行的执行方式是依循其他征收离境税国家的惯例，将税金植入机票、船票票价中。日本政府表示，从“出国税”中获取的税收将用于国内旅游设施的维护以及振兴本国旅游市场。消息一经传出，立即引起外国游客的关注。
免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
几个月前，沈先生夫妇就已经定好了，要去美国看望在洛杉矶读大学的儿子，还有在西雅图读研究生的外甥。按照计划，他们于当地时间9月30日抵达拉斯维加斯，两个孩子分别从不同的城市飞到拉斯维加斯，4个人在那里租车短暂停留后，再一路开往大峡谷、羚羊谷以及靠近美西的国家公园。
“通过供述最后一个细节，我们判断他完全具备自我控制能力。”欧阳明星介绍，闵拥军供述自己听说的世界末日论是一个叫金国珠的女人讲的。走访中，当地多名群众不约而同地说，这名叫金国珠的农村妇女，是罗陈乡金星村人，今年61岁，她最近四处散播谣言：“世界末日就要来了，地球要爆炸了，光山罗山都要被夷为平地，神要来接管全人类。”
法国也表态强调不会承认加泰罗尼亚，指出周二晚如果自治政府宣读独立声明，都不会获得国际社会承认。不过苏格兰民族党就成为国际社会至今唯一表态支持加泰罗尼亚独立的声音，希望各界尊重独立公投结果。
【环球网报道记者齐莹】俄罗斯与美国近日在外交领域的相互制裁暂时平息，但在信息传媒领域依然紧追不舍。据俄塔社10月8日报道，俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃8日在俄NTV电视台的“一周总结”节目采访中称，若美国继续对“今日俄罗斯”（RT）电视台施压，俄罗斯将被迫对美国媒体采取类似措施。
拉斯维加斯治安负责人隆巴尔多指出，有件事情是确定的：他经过了精心准备。警察在他入住的房间里发现了十余把口径不同的枪，大部分是突击步枪，很可能是装了十几个箱子运来的。有些枪还配有瞄准镜。他的车中有可以制作炸药的硝酸铵。搜查人员在他家里发现了一个名副其实的武器库。
传闻致股价触及涨停中国联通否认混改方案已定。2016年12月01日10:04。中国新闻网。京华时报讯（记者陈艳）昨天，受“中国联通混改方案已确定，BAT（百度、阿里、腾讯）都可能参与”传闻的影响，中国联通A股一度冲上涨停。但是，随着中国联通下午在香港市场发布澄清公告，其A股打开涨停板，最终以8.29%的涨幅报收。
报道称，林鸣就像当年阿基米德找到“撬起地球的支点”那样，在多年积累和冥思苦想后获得灵感，找到一个全新的思路：“与其在海中通过堆砌岩石建筑人工岛屿，不如用高达50米的120个钢圆筒打入海底并且连接起来，填充沙子以修筑人工岛。”港珠澳大桥就是用这个方法建造的。
埃尔多安还说，2017年上半年，土俄两国的双边贸易额超过150亿美元。他还补充说，必须消除两国商界人士面对的所有阻碍，从而达到1000万贸易额的目标。而在这方面，恢复免签具有重要意义。
针对媒体报导高俊熙不顾恋情曝光危险前去观看MastaWu演出一事，所属社称“高俊熙平时就是节目《ShowMeTheMoney》的忠实粉丝，MastaWu的演出也是和公司的同事一起去的”，对传闻进行了澄清。
利比亚：西部一城市发生武装冲突2人死亡。2017年09月18日11:19。央视网。央视网消息：利比亚西部一城市17日发生激烈武装冲突，造成2人丧生。冲突发生在利比亚首都的黎波里以西70公里的城市塞卜拉泰。塞卜拉泰安全部门一位消息人士告诉记者，反极端组织作战部队与塞卜拉泰市军事委员会下属武装团体发生武装冲突，塞卜拉泰市军事委员会下属武装团体的2名武装人员被打死。
因天干物燥、风力强劲，3天来加州北部的火势不断蔓延，纳帕、索诺马、尤巴等7个县进入紧急状态。据加州官方通报，目前火灾已造成21人死亡。当地媒体报道说，迄今火灾过火面积超过17万公顷，3500多栋建筑被烧毁。这是加州史上最严重的山火之一。
中国驻南非大使馆新闻发言人余勇13日表示，一些外国媒体不时别有用心地利用个别人涉嫌违法的行为抹黑攻击中国国家形象以及中南、中非关系，其行为居心叵测，中国使馆对此表示强烈愤慨和坚决反对。他表示，中国政府对犀牛、大象等濒危野生动植物保护的立场是一贯的、坚定的。中国作为《濒危野生动植物种国际贸易公约》（CITES）缔约方，从国家立法、机构建设、贸易管理、执法监管、能力建设、公众参与等方面作出了不懈努力。中国坚决打击濒危野生动植物及其制品的非法贸易，对违法犯罪分子采取“零容忍”的态度，坚决依法予以惩处。他强调，中国政府对公职人员、驻外外交机构人员以及因公派出的出访团组有严格的纪律约束和管理规定，严禁其购买或参与购买濒危野生动植物及其制品，一旦发现，坚决依法严惩不贷。
《太阳报》以“女王支持脱欧”作大字标题，报道上述消息。报道引述匿名“资深消息人士”称，2011年在温莎城堡，英国女王与前副首相克莱格共进午餐期间，曾向对方表示自己赞成英国脱离欧盟，指欧盟正走向错误方向。
民进党28日召开两院议员总会，正式决定并入“希望之党”，在选战中共同对抗安倍政权。前原诚司表示，在下月举行的众议院选举中，民进党将不推举候选人，所有参选者将由“希望之党”进行统一选拔和推举，而前原诚司本人以独立候选人身份参选。日本共同社称，这意味着民进党面临事实上的政党解散。对此，前原解释说：“只要能终结安倍政权，采取什么手段都行。”
对于缺席朴槿惠到场、亲信门主角崔顺实身边红人车恩泽编排的体操演示会，她说，完全不知道演示会的消息，日程由经纪公司安排，我并不知情。金妍儿还表示，有很多传闻不断被放大，这让我多少有点担心。
另据俄罗斯《消息报》7日报道，针对国际奥委会就俄罗斯参加平昌冬奥会提条件一事，俄罗斯议员阿列克谢•普什科夫6日在其推特上发文称，这种做法令人“不可容忍”，“不能支持反俄情绪的胜利”。
据悉，此次塞卜拉泰的冲突起因是——上月17日，隶属于塞卜拉泰市军事委员会下属武装团体的一辆没有牌照的小轿车在经过反“极端组织”作战部队控制的检查站时，司机拒绝接受检查，检查站武装人员随后向小汽车开火，并引发武装冲突。
（环球网综合报道）据日本NHK电视台报道，日本10月份根据分析绕月探测卫星“月亮女神”传回的图像和数据，发现月球存在一个全长50公里的巨大空洞。美国国家航空航天局（NASA）认为，这个空洞可以用作宇航员的临时住所，并表示今后会让探测机器人进入空洞进行详细调查。
沃德和他的同事在今年4月发表的一篇文章中称，“智能手机融入日常生活”似乎会造成“脑力流失”，削弱人们的关键心智技能，如“学习、逻辑推理、抽象思维、解决问题的能力以及创造力”。研究者们特别强调，如今大多数人都习惯性地将手机放在身边，确保手机在自己的视线范围之内，这种做法只会将上述智力损伤放大。
针对韩军相关人士说“据说尤中将出席了当日举行的涉朝非公开会议，计划参加各项活动”，“还将于20日上午与金勇佑总参谋长举行双边会谈”。这位观察人士分析说，尤究竟参加哪些活动尚待官方发布消息。但是韩媒报道的“涉朝非公开”会议明显有炒作之嫌。太平洋陆军参谋长会议本身就是闭门会议，在这个会议上讨论半岛问题一点都不奇怪。“中国军队官员借赴韩之际重申中方在半岛问题特别是中国对于‘萨德’问题的立场，敦促韩方稳妥处置‘萨德’部署、美韩联合军演等问题是必要的，因此即使中韩军队官员举行会晤也是正常的。”
当地时间10月11号下午，叙利亚大马士革中心城区一处警察局再遭到连环自杀爆炸袭击。这是该警察局在本月第二次遭到连环爆炸袭击。根据叙利亚内政部消息，共有两名袭击者引爆了炸弹，第三名袭击者遭到警察包围后，未到达目的地前引爆了炸弹。目前暂未有组织宣称对新的袭击负责，爆炸导致的人员伤亡情况暂时不详。
中国外交部发言人华春莹9日就此表示，中印锡金段边界已由1890年历史条约划定，乃堆拉山口是这一事实的最好见证。中方愿意与印方在遵守历史界约和双方有关协议协定的基础上，共同维护好边境地区的和平与安宁。
外媒：沙特“反腐风暴”或充公8000亿美元资产。2017年11月08日10:08。中国新闻网。中新网11月8日电据外媒报道，据知情人士透露，沙特阿拉伯政府正在扩大针对精英阶层的反腐行动，最高可能没收8000亿美元现金和资产。
例如，在“萨德”问题上，中国将“萨德”和朝核问题分开看待，而韩国将二者看作是同一个问题，双方视角完全不同。类似问题可能会不可避免地存在于韩中关系之中，但两国媒体应放眼长远，站在“共同体”的角度做相关报道。
报道称，在应在野党要求终于召开的临时国会会议一开始就解散众议院，必将遭到在野党的反对，会被认为是在掩盖森友学园和加计学园问题。在朝鲜不断进行核试验和发射弹道导弹的情况下，安倍将谨慎选择解散时间。
穆加贝已铁腕统治津巴布韦37年，被形容是世界最老的“独裁者”。他于1927年，出生在当时仍是英国殖民地的南罗德西亚（SouthernRhodesia，现今的津巴布韦），曾担任教师。60年代，他发起反白人殖民统治的游击战，入狱十年后流亡。1980年津巴布韦独立后，穆加贝出任实权总理，1987年津巴布韦由内阁制转为总统制后，他稳坐总统宝座至今。
舒马赫发言人否认不实报道说康复无望纯属无理取闹。2014年04月03日18:58。新浪体育。新浪体育讯舒马赫的发言人萨宾_凯姆对于舒米妻子科琳娜欲耗巨资打造家庭医院接舒米回家的传闻做出否认，称这些报道是无理取闹。发言人还称，舒马赫的康复出现希望的信号。
有人认为，无论是叙利亚反对派攻势如虹的当初，还是巴沙尔政府立于不败之地的当下，叙利亚的命运从来都没有真正完全掌握在叙利亚人自己手里。早在美国、俄罗斯、土耳其和伊朗等国家强势介入叙利亚内战之时，外界就预言了叙利亚的分裂前景。叙利亚政府军和库尔德武装，他们之间一触即发的战争可能因为美俄军队的常驻而被遏制，而双方坐下来进行谈判的空间仍不明显。未来叙利亚局势前景如何，我们只能拭目以待。
她所属的AKB家族素有恋爱禁令，打出处女名号也让宅宅粉丝安心，包括渡边麻友、岛崎遥香、木崎由里亚、刚毕业的川荣里奈等人，曾在节目中表示对三次元的男生没兴趣、没交过男友、没看过男人裸体、还没初吻等，等同宣告处女，同为NMB的小谷里步曾在Google+表示“婚后才会嘿咻”，还有乃木坂46的生驹里奈、SKE48的松井珠理奈都说过不曾约会、谈恋爱，暗示自己还是在室的。
姆南加古瓦原本是穆加贝最有可能的“接班人”，得到了津巴布韦军方的支持，但是本月6日，穆加贝宣布解除姆南加古瓦的职务，指认其觊觎总统宝座。与此同时，津巴布韦第一夫人格蕾丝表态说，已准备好接替穆加贝成为总统。这引发津巴布韦军方的不满，也为近期发生的“政权更迭”埋下了导火索。（综编海外网张申）
刘诗诗否认怀孕传言澄清耍大牌:误会。2014年07月26日02:36。中国新闻网。中新网7月25日电据台湾“中时电子报”即时新闻报道，刘诗诗[微博]昨（24）日现身时尚品牌代言活动，她以一袭橘色洋装亮丽出席，更脚踏高跟鞋，意图以此粉碎怀孕传言。对于日前有媒体爆料因她要求太多，才使“隆诗”赴台合体破局，她无奈表示自己也是被通知的一方，对于活动成行与否并没有这么大权力，也亏自从两人在一起开始怀孕传闻不断，笑说如果依照最早传出的时间来看，现在应该可以抱上宝宝了。
这些事故的发生并非偶然，究其原因与印度基础设施不发达、环境卫生不安全等有很大关系。印度统计局公布数据显示，今年第二季度经济增速仅为5.7%，在第一季度6.1%的基础上继续下滑。至此，印度国内生产总值已经连续6个季度处于稳定下滑轨道中。由于经济增速放缓以及制造业长期低迷，作为人口大国的印度各种矛盾和冲突交织，政治、经济、社会中存在的诸多问题凸显，使印度难以以牺牲经济为代价来停止工业制造，确保环境安全。同时，印度的环境卫生问题长期未能得到解决，食品制作流程监管也不够严格，使食品安全长期困扰着印度民众的健康。
对于津巴布韦日前面临的紧张局势，中国外交部发言人耿爽周四（16日）强调，中方高度关注津巴布韦局势，衷心希望津巴布韦能够保持稳定，有关问题能够得到和平妥善的解决。中津的友好合作是全方位的合作，惠及双方人民。中国对津巴布韦的友好政策不会改变，我们将继续本着平等互利、合作共赢的原则发展同津巴布韦的友好合作。（编译海外网张莎莎）
9月18日，孟广宝接受新京报记者独家专访，他不仅明确否认关于关联交易的指控，还首次对外公开了他入主海润的台前幕后。孟广宝称，自己当初是在海润方面的主动请求下进入海润的，且对海润有大额的资金援助，截至目前，海润方面依然对其有欠款。9月22日，海润董秘问闻向本报确认，海润与华君系确有债权债务关系。
据法新社及央视等媒体报道，从当地时间10月8日开始，美国加州多地发生山火，9日早上起火的南加州安纳海姆山山火临近市区，已经围困并烧毁多处居民小区，大量住宅被毁，临近一所学校被疏散，周边高速公路封闭，目前火势完全失控。8日晚上起火的北加州纳帕山谷山火也已导致两条高速公路封闭，80平方公里的山地被毁。美国当局确认，目前加州山火已经导致至少10人死亡，超过2万人被疏散。加州州长宣布该州3个县进入紧急状态。
据日本共同社早前报道，日本参议院全体会议6月份曾表决通过了有关天皇退位的特例法，由此该法案正式成为法律。天皇退位后将成为“上皇”。日本天皇曾在2016年夏天通过电视讲话表达了自己欲生前退位的意愿。日本政府随后做出了2个方案，分别是日本天皇在2018年12月下旬退位，以及在2019年3月底退位。
中方:不赞成美朝“口水战”升级针对近期朝鲜同美国间的言辞对抗再次引起国际社会关注，中国外交部发言人陆慷此前表示，从反对半岛生战、生乱的立场出发，中方很不赞成美朝双方“口水战”升级。陆慷指出，中方希望美朝双方的政治家也都能意识到，一味地口头逞强、相互刺激，只会增加对抗冲突的风险、压缩自己政策回旋的空间。半岛战端轻启，不会有赢家，对地区国家而言，更是不幸。
何益红“见义勇为”，经媒体和网民的大力传播，已在沪鄂两地乃至全国有了比较高的知晓度，感动了很多读者，成为当前社会正能量的一个部分。披露事情真相，是否会伤害公众的感情，损害社会正能量？这是我们犹豫的地方。
双方一致认为，库区独立公投“不可接受”。鲁哈尼说，“我们不能接受本地区任何国家领土分裂，在我们看来，伊拉克是一个统一独立的国家”，库区领导人必须“改正他们的错误”。埃尔多安表示，“伊朗和土耳其已经宣布，不会承认伊拉克库尔德搞分裂的公投结果”。
台湾作家洛杉基表示，日本为何如此不顾一切地称“钓鱼岛主权属于日本”，因为这样才能让所有台湾飞机、渔船，一离开自家门口没多远，就进入这个所谓离日本本土十万八千里远的“领海”内，让他们有借口可以围捕、驱离、绑架台湾渔船，甚至要求赎金。
塔斯社（TASS）指，这种“电话恐怖主义”在上周五（6日）于莫斯科达到巅峰，包括机场、超过250栋建筑物，都收到炸弹恐吓电话，所有个案最后都证实是恶作剧，但仍造成相当于520万美元的损失。
美国约翰斯·霍普金斯大学美韩关系研究所助理所长珍妮·汤表示，美方此举传递出来的信息是，美国不大可能在近期内与朝鲜重开谈判，显然会被朝鲜视作又一项敌对行动，对缓解紧张局势只会产生反作用。
“毕竟中网在家门口，又是在北京，我一定会出现在赛场上的。”郑洁表示，自己和中网很有感情，“我每次都很享受在家的比赛，印象里我只有两次受伤才缺席了中网比赛。每次到这里也有很多球迷来支持我”。
受事态影响，联合国紧急将员工撤离该地。据路透社报道，联合国安全和安保部（UNDSS）发布的一份报告中显示，“这些地区受到吸血鬼传闻的影响非常大，对可能存在的吸血鬼抱持极大恐惧”。该机构称，它建议“暂停联合国在该地区的活动，直到局势正常化”，但联合国仍将密切监控该地区的情况。
张柏芝否认怀孕传闻：前两日我还去滑水。2015年06月12日07:22。中国新闻网。导语：据香港“明报”消息，张柏芝此前到香港庆祝35岁生日时，有报道称她小腹凸出，疑似怀孕。昨日，她做客电台节目接受采访，澄清怀孕传闻，称自己前几日还去滑水。
不过，何益红同时也表示自己确有“推李芬一把”的举动：“当时我和李芬都坐在电瓶车上，李芬坐在前面，我坐在后面。看到轿车撞过来的时候，我下意识地双手一伸，使劲往李芬后背推了一把。”记者问何益红，是否还记得具体推在哪个部位，往哪里推的以及有没有把李芬推出去？何益红回答：“我都记不得了。”
不过，变化确实存在，特别是在亚太地区。总体来讲，传统基金会将该地区的盟友关系从“杰出”降至“较好”，将该地区的政治稳定性从“较好”降至“一般”。与此相关的，是中国姿态的改变，中国的军事能力得到提高，但“威胁”水平被降级。
针对上述爆款文章的说法，10月8日上午，南都记者在携程App订了一张10月11日下午由广州飞往上海的机票，“搜索结果”排在第一的是“快线优惠改”经济舱机票。价格下方有一行颜色浅显的文字“经济舱+￥28酒店优惠券（抵用￥70）”，该项在没有任何操作的情况下显示系“已选”。
摩根表示，税务优惠是吸引富豪到摩纳哥定居的主要原因，对一些富豪家族最吸引的是免缴遗产税，将财产转移给子女时能省回大笔金钱，因此即使豪宅价格持续颷升，仍意移居当地。目前在摩纳哥定居的名人，包括一级方程式车手汉密尔顿及网坛巨星乔科维奇，英国大型零售集团阿卡迪亚（Arcadia）主席格林的妻子蒂娜，自1998年起便居于摩纳哥。
10月13日晚间，智慧农业2017年三季度预告显示，预计2017年前三季度亏损5500万元6500万元，2016年同期则是盈利824.17万元。智慧农业2017年净利润亏损或为大概率事件。
苹果公司对此也立即作出了回应：“我们已经意识到当iPhoneX快速进入到一个寒冷的环境当中时，屏幕会暂时失去响应，需等待几秒钟后才能正常使用。这个问题会在近期的软件更新中得到解决。”
此前，有台湾媒体爆料，葛天已有两个月身孕。对此，刘翔亲口予以否认：“没有，没有。”两人幸福的表情可以看出，新人还沉浸在新婚的兴奋中：“我们全家这几天都沉浸在幸福之中，我觉得爱可以胜过一切，谢谢大家对我们的祝福，各种各样的祝福我们都感受得到，谢谢！”
克拉克县治安官约瑟夫·隆巴多尔在新闻发布会上说，枪手斯蒂芬·帕多克从曼德勒海湾酒店32层一间套房向参加音乐节的听众射击前，酒店一名保安接到报告，说帕多克房间附近一间房的门开着。这名保安前往查看时，听见帕多克房间传出电钻声。随后，帕多克在房内隔着门向走廊开枪，共发射200发子弹，击中保安腿部。大约6分钟后，帕多克开始向2.2万名听众开枪，持续射击大约10分钟。
舆论调查显示，安倍内阁支持率为45.0%，不支持率为41.3%。关于乐于看到的选举结果，49.3%的受访者表示希望“执政党和在野党势均力敌”，32.4%的受访者回答“执政党超过在野党”，而8.4%的受访者希望“执政党和在野党势力逆转”。
针对以上报道中的相关内容，公司在第一时间进行了内部自查与核实，现将详细了解后的情况澄清：个别媒体刻意将上市公司与乐视非上市公司体系混为一谈，用错误的逻辑影响投资者情绪，误导投资者，并且上述文章用带有主观恶意的言辞，杜撰和污蔑乐视美国发布会受到海外媒体质疑，存在明显失实，再次严重误导投资者。
加斯珀的律师在新闻发布会上称，涉事酒店曼德勒海湾酒店未能有效地监控酒店的客人，也没有发现枪手帕多克带进酒店的数把枪支及10个旅行箱。诉讼同时称，酒店员工对枪击案的应对不够迅速，音乐节举办方未能有效维护演唱会安全，没有恰当标示紧急出口，同时未训练员工应对突发事件。加斯珀的母亲表示，他们的这一举动并不是索要赔偿，而是希望通过此举促使大型活动的组织者提高警惕，保护活动参与者的人身安全。目前，被告的三方还未就此作出回应。
英国法官落选在该国国内引起舆论忧虑。英国《卫报》说，向联大中的反对意见屈服是对英国国际威望的羞辱性打击，且显示英国已经承认其在国际事务中的地位在下降。报道还认为，政府做此决定或许是考虑了印度是英国脱欧后的重要贸易伙伴的因素。印度媒体此前一直在呼吁，若英国利用安理会常任理事国的身份来守护其下降的地位，印度就退出英联邦。
公告称，2月25日，有媒体刊登《湖南省纪委官员实名举报：岳阳林纸怀化基地恶意排污》文章，该文章引用一篇微博内容，报道称“岳阳林纸怀化基地恶意排污”，“骏泰浆纸闲置从芬兰进口的先进治污设备，每天选择半夜排放毒气，污水则直排舞水河。”
据雅虎新闻称，成千上万的人在社交媒体上分享他们对该广告的愤怒，其中包括关于广告概念最初是如何被提出和获批准的，甚至分享抵制产品的消息，如“我再也不买多芬了。你们都认为我的棕色皮肤象征着污垢。”
韩国学者称，“观光产业对政治因素非常敏感。韩国给外国人一种不安定的感觉，因此才不来的。”韩媒表示，观光产业备受打击，导致本就不振的韩国国内消费更加低迷，不久后或将会对韩国经济整体产生不利影响。特别是萨德及半岛问题不知何日才能解决，更加重了这种不安心理。
某个中国财团自4月份以来一直就收购AC米兰进行独家谈判，近几年AC米兰处于低谷中，没有新的投资，赛事也无起色。百度发言人WhitneyYan表示，百度及其首席执行官李彦宏皆不在这个财团内。据据彭博亿万富豪指数，李彦宏以119亿美元财富排在全球富豪榜第84位。
萨利赫·卡沃德是约旦国家通讯社——佩特拉通讯社的资深记者，近年来，他曾经多次前往中国参与重大活动的新闻报道，并发表过多篇关于中国文化和经济发展方面的文章。萨利赫说，中共十八大以来，中国取得的成就有目共睹，对于即将召开的会议，他怀有很高的期待。
在美国媒体的指责中，有不少是针对特朗普的对华态度。特朗普访华期间就美国对华贸易逆差声称，“不是中国的责任，是因为上届政府没有把事情做好”，令民主党大为光火。《华尔街日报》和《华盛顿邮报》称，特朗普在APEC会议等提倡美国优先主义，结果遭到了孤立。《纽约时报》则称，“特朗普正把全球领导权拱手让给中国”。
据伟业我爱我家集团市场研究院统计，2017年10月份北京全市二手住宅共网签6162套，同比2016年10月下滑70.6%，环比今年9月下滑30.6%，中止了7、8、9三个月连续小幅上升的趋势。不过，10月份网签数据环比下滑，主要因素是国庆长假导致的工作日减少。
山西三维称，经向控股股东、实际控制人核实，针对本公司、公司控股股东、实际控制人等未同深圳大疆创新科技有限公司接触并讨论借壳山西三维或与该事项有关的筹划、商谈、意向、协议等，到目前为止不存在应披露而未披露的重大信息。公司控股股东承诺在3个月内不会筹划上述重大事项。
美媒：总统想大幅增加核武器特朗普回怼“纯属虚构”。2017年10月12日12:04。央视网。央视网消息：据路透社报道，当地时间11号，美国全国广播公司援引三名官员的说法称，美国总统特朗普在今年7月与国家安全顾问开会时，曾提出要大幅增加美国的核武器，希望从目前的约4000枚核弹头，增加到上世纪60年代顶峰时期的32000枚以上。
央视网消息：中央气象台监测显示，昨晚菲律宾以东洋面有一个热带低压生成，强度逐渐加强，并可能于今天下午到晚上加强为今年的第20号台风，预计未来它将向我国海南岛东部和广东西部沿海靠近，并可能于15号傍晚到16号上午在这一带沿海登陆，也可能掠过海南岛南部近海海面向越南北部沿海靠近。
龚宇近日曾表示，视频行业整体被资本市场低估。他指出，“这是因为行业内部健康规则没有建立，从而导致企业成本太高，也导致行业投资者低估了视频网站的价值。行业在境外独立上市的公司只有优酷一家，以它的股价来看，这个企业及这个行业价值被严重低估。”
此外，这已不是同程与艺龙第一次传出合并“绯闻”。今年4月，关于同程与艺龙将合并上市的传闻同样曾引起关注。随后同程旅游否认该传闻，表示会将业务拆分为同程网络和同程国旅两大板块独立IPO。
据报道，学校设有两间大小一样的中文教室和英文教室。学生每天的课程一分为二，半天学习英文，半天则以中文为主。在中文课室内不会见到任何英文，书架上的全是中文图书。中国籍的老师会在课上用中文教授知识，课余时间也会陪伴小朋友，以中文与他们对话。校方期望学生以后可以良好掌握双语，并入读当地的精英中学。
晨报讯天下没有不散的宴席，打车软件返现补贴将取消？“嘀嘀”，“快的”两大打车软件公司对这一传闻均予以否认，并表示对司机的返现补贴单数还上升了。“返利诱惑很大，现在每天大家都在抢单子，每天抢到五六笔就不错了。”锦江出租车司机刘师傅昨天告诉记者。而乘客却感到，乘客返现少了，今后打的还是会考虑扬招。
韩国《韩民族日报》9月30日报道称，文在寅4日曾致电联合国维和部队韩国驻南苏丹部队的官兵家属，向他们支持军人工作表示感谢。韩国民众中秋返乡路上也可以听到文在寅的声音。青瓦台方面表示，文在寅将以“通信员”的身份做客TBS交通广播等节目，为民众报道交通情况，广播时间约10分钟左右。青瓦台还准备播出文在寅向韩国民众祝贺中秋的视频。
东风集团宣传部负责人对澎湃新闻称，外面倒是有合并传言，但集团内部并没有相关消息。另据一位东风汽车集团人士称，两家企业合并可能性很小。虽然听说一汽集团薪资很高，但就其接触的人而言，没想过两家会合并。
关于召开皇室会议的时期，政府在预计朝野各党将围绕“森友”、“加计”两个学园问题进行对决的众参两院预算委员会审议结束后，至12月23日“天皇生日”之间寻找合适时机。预计两院预算委员会审议将在本月30日之前结束。
印度军方对该小组显然非常忌惮，“还活着的武装人员正躲藏行迹，随时准备对印度发动攻击，印度边境安全部队、克什米尔边境警局，哪里都可能成为目标。”军方称，目前仍有5名武装人员在逃，印度所有安全部队都必须保持警惕，而斯利那加机场也因该冲突而暂时关闭。
“韩国考生在垃圾堆里找书的照片，被上传到SNS后成为热门话题。”据韩国《每日新闻》17日报道，不少韩国考生以为备考结束，将考试用书一股脑儿扔掉。考试延期通知下达后，又不得不重新去找书。
因老公外遇传闻自杀？女星否认：他就在我身边。2017年08月04日20:16。。新浪娱乐讯据台湾媒体报道，制作人周游3日晚间惊传在医院急救，甚至曝出是因为听到老公李朝永外遇传闻自杀，媒体致电本人求证，先由她老公李朝永接电话，他大怒“没有这回事，谁这样写的要告他。”之后电话转给周游本人接听，她澄清“老公就在我身边，怎么可能。”
作为世界头号核大国、美国的“核密码”手提箱就掌握在总统手中。这是一只黑色提包，美国人把它称作“橄榄球”，由总统身边的军事助理保管，时刻不离左右，即便是出访外国时也会被带上总统专机。不过皮包内并没有真正意义上的“核按钮”，里面装有发射码、通信设备、印有潜在攻击目标的小卡片，它又被称为“丹尼的菜单”。如果美国总统下达核攻击指令，最快只需要四分钟，核导弹攻击程序就会立即启动。
（环球时报驻西班牙、德国特派特约记者王迪青木环球时报记者谢戎彬甄翔柳玉鹏）“加泰罗尼亚危机会像病毒一样在欧洲散播混乱吗？”连日来，加泰罗尼亚“独立公投”引发的危机持续给欧洲舆论敲响警钟，令许多人担忧正经历英国“脱欧”的欧盟面临新的变数。目前，西班牙中央政府和加泰罗尼亚自治当局互不相让，前者威胁不惜取消加泰罗尼亚的自治权，后者扬言可能会在10日宣布独立。欧盟则担忧，一旦双方彻底摊牌，损害的不仅是西班牙，整个欧元区也跟着受伤，而且其他国家的分离势力也可能受到鼓舞。因此，欧盟官员不惜顶着“双重标准”的质疑，向加泰罗尼亚独立说“不”。
外媒：穆加贝谈好条件退位前副总统已回国或接班。2017年11月16日10:53。参考消息。参考消息网11月16日报道俄媒称，津巴布韦军队夺取了国家控制权。军方表示，此举意在让总统穆加贝亲信中的“罪犯”远离权力。据非洲通讯社报道，穆加贝或将于近日内宣布辞职，媒体认为，先前遭罢免、绰号“鳄鱼”的副总统姆南加古瓦有望出任总统。
据悉，受低温影响的其实并不是只有iPhone手机，安卓手机也同样受到影响。不同的是，目前苹果将温度检测机制设计为只要环境低于0℃就会触发机制自动关机，而很多安卓手机则将电池自保护设置在了更低的温度，因而更能耐低温。
据知当晚红酒由林建岳一手包办，杨千嬅也不敢失礼，安排老板坐主家席。同公司歌手及工作人员则预备三围酒席，安排在距离主家席较后方。而一直与杨千嬅传不和的黎明，以及Amusic所有歌手当晚也是座上客，连旧爱郑中基也有请帖。JZB/文
在4月的国会听证会上，执政党新国家党和在野的民主党都没有对蔡东旭的个人作风问题提出质疑，反而十分赞许其为人。韩国《京乡新闻》6日称，在大检察厅调查国情院介入选举问题之时，突然出现这种报道，两者可能有所关联。有韩国网民质疑，传闻消息源是哪里？为何只有一家媒体爆料？也有网民认为，若是造谣，蔡东旭应该提起诉讼。有分析称，这场纷争实质上是大检察厅和国情院的矛盾。
按德国媒体的说法，这四党组成的执政联盟在全国层面可谓前所未有。默克尔3日在谈判前对媒体记者说：“未来几天，我们将在谈判中遇到许多困难。但我仍然认为，只要我们一起努力，谈判会取得成功。”
范冰冰否认黑章子怡传闻：喜事真诚祝福。2015年02月11日11:12。新浪娱乐。新浪娱乐讯昨日（2月10日），章子怡[微博]哥嫂大闹求婚现场的传言使得汪峰[微博]再次获得头条关注。当天，某博主爆料黑章子怡的幕后主使疑为范冰冰[微博]。今日上午，范冰冰工作室在微博澄清，称并未攻击章子怡，并真诚祝福他们。
另外，这种工具还提供了一种更明显的鉴别方法。如果一部iPhone手机运行的某种软件会阻止其与苹果公司的服务器进行认证，那么就会被这个工具侦测到，并向用户发出警告。这是一种很有用的鉴别方法，因为有些时候手机看起来可以正常运作，但实际上无法接入蜂窝网络。
原本就爱好诗歌的卢英敏还对中国的历史文化兴趣浓厚。他说，自己曾对中国的历史文化做过不少功课。专访中，卢英敏随口念出整首《登鹳雀楼》，言谈中难掩对中国古典文化的喜爱。“我希望，到中国以后能继续学习中国的历史文化，广交朋友。”卢英敏说。
资料显示，奇瑞汽车股份有限公司，是一家从事汽车生产的国有控股企业，1997年1月8日注册成立，总部位于安徽省芜湖市，现任董事长是尹同跃，总经理陈安宁。公司产品覆盖乘用车、商用车、微型车等领域，曾连续9年蝉联中国自主品牌销量冠军。
旧金山市议会日前全票通过决议案，允许旧金山艺术委员会接受这个名为“慰安妇力量雕像”（“ComfortWomen’s”ColumnofStrength）的艺术作品，同时还接受来自慰安妇正义联盟捐出的20.8万美元捐款，用于维护这个雕像，时间不少于20年。加上雕像的价值19万美元，艺术委员会总共接受的捐赠价值接近40万美元。
战略新兴板，淡化了盈利要求，对财务指标不再做硬性要求，为不少尚未有盈利的互联网公司上市开了绿灯，此外，也为股权架构存在特殊性的公司预留了上市空间，为海外上市的中国股票回国上市建立了通道。
4月28日中午，东风汽车公司发布了一则澄清声明。称“部分自媒体报道东风汽车公司和中国一汽集团公司等在安阳市合资成立新能源汽车公司，此消息属不实传闻。目前东风汽车公司与中国第一汽车集团公司的合作只是技术层面，其他方面的问题无探讨、无计划。”
此外，在9月27日公布的名单初稿中，还有很多世界有名的女性。如非洲首位女总统——利比里亚总统埃伦·约翰逊瑟利夫、印度尼西亚海洋与渔业部长苏西和英国保守党议会、前模特和时尚女实业家米歇尔·梅恩。
。。。新浪娱乐讯据台湾媒体报道，萧敬腾（老萧）主演、周杰伦（周董）监制并客串的新片《靠谱兄弟》，7月盛大举行记者会，该月底在福建开拍，却在今天传出因资金、剧本出问题喊卡，甚至可能全片重拍；报导指出老萧之前为该片推掉2档电视剧、30几场商演，损失约4500万人民币，他的经纪人Summer今否认，表示：“艺术是无价的，我们选择放下手上工作去完成一个作品，就不会去计算商业损失。”
时针拨回2015年12月，国家发改委推出全国首批8个社会资本投资铁路的示范项目，杭绍台铁路PPP项目（Public—Private—Partnership，是政府与社会资本合作建设公共基础设施的项目运作模式）在列。
欧航集团否认关于其认为中国存在工业间谍报道。2011年01月13日20:23。新华网。新华网巴黎1月13日电（记者应强）欧洲宇航防务集团13日发表简短声明称，《金融时报》关于欧航集团总裁路易·加卢瓦称中国存在工业间谍的报道为不实报道，欧航集团坚决予以否认。
美国加州山火肆虐：山火肆虐居民痛惜家园被毁。2017年10月12日15:17。央视网。央视网消息：持续数日的山火已经导致大量民宅等建筑物被毁。央视记者11号就走进位于阿纳海姆的一条被山火侵袭过的街道，这里的居民看着家园被毁，都痛惜不已。
【环球时报驻南非特派记者王欲然】“南非部长涉嫌卷入犀牛角走私”，半岛电视台近日在其网站播放一个名为《盗猎者的渠道》的纪录片，指责南非国家安全部长戴维德·马洛博和该国一名华人走私商有关联，并称大量南非野生动物制品非法流向中国。马洛博否认相关指责，中国驻南非大使馆发言人回应称，一些外国媒体别有用心地抹黑、攻击中国国家形象以及中南、中非关系，其行为居心叵测，中国使馆对此表示坚决反对。
报道称，如果联盟党和自民党结盟，距离在联邦议会达到多数仍缺少29个议席。因此“黑黄”联盟在议会表决时需要获得其他议会党团的赞成票。对“黑绿”联盟（联盟党和绿党）而言同样如此，他们缺少42议席。但默克尔并不喜欢不断变换、不确定的多数。历史上，联邦议会选举后也从未出现过少数派政府，因为风险太大。
国安的赛前海报也表达了这样的期望。这份海报来自于球迷的投稿，主题为《人心齐，泰山移》。海报中几位国安球员抱在一起，体现球队团结一心的状态。对国安来说，最近也不都是坏消息。比如此前有国外媒体曝出，伊尔马兹将在今夏离开国安，但随后伊尔马兹本人予以否认。土耳其人表示，欧洲杯结束他就会回来。
新浪娱乐讯8月9日，第17届华鼎奖颁奖典礼在上海世博中心举行。当晚群星闪耀，众多大牌演员悉数出席。《红高粱》凭9次提名，4项大奖成为当晚最大的赢家。佟大为[微博]、周迅凭借《虎妈猫爸》和《红高粱》分别摘得视帝、视后桂冠。“不老神话”赵雅芝[微博]获得中国电视剧杰出成就奖。人气颇高的陈乔恩[微博]，唐嫣[微博]则分别成为近代剧最佳女演员和当代剧最佳女演员。
日本经济产业省10日也举行新闻发布会称，使用神户制钢所公司材料制作的产品已经用于防卫省下单的军事武器装备的制造上，包括飞机发动机的制造，并表示发现神户制钢所篡改产品检查报告问题之后，立即对相关企业展开了产品质量调查，目前已经接到了一些公司的报告。
据上海运管部门介绍，上海的驾考费用由市场自行定价，各驾校将驾考价格报备主管部门通过即可，“即便政府要出驾考的指导价格，也不可能跟现在市场价差距太大，网上流传的消息没有出处，肯定不属实。”
今年4月，业内出现了不少关于五粮液收购观致的解读。事情的起因则是五粮液集团所在地四川省宜宾市政府宣布与以色列量子集团、奇瑞汽车股份有限公司、观致汽车有限公司签署战略合作协议暨投资协议，协议约定观致汽车将在宜宾投资55亿元，规划建设年产50万辆的汽车项目。鉴于宜宾是著名白酒品牌五粮液的集团所在地，该项合作一度被外界解读为“五粮液对观致的收购”。
在业绩预警报告中，国美称出现亏损的原因主要由于销售收入下滑及电子商务业务亏损所致。事实上这也与整个家电市场环境不景气相关。中国电子视像行业协会与奥维咨询联合发布的数据显示，2012年上半年，由于外需不足、内需不旺，中国彩电行业产销规模均呈下滑趋势，而国内冰箱行业整体销量同比下滑12%，销售额同比下滑7%;洗衣机销量与销售额也均为负增长;空调销售量同比下滑超过20%。
据千龙网报道，去年第四季度，苹果借助iPhone7系列新发布的威力和Note7燃损事故对三星的影响，从销量上完成了对三星的超越。不过今年第一季度，三星再次夺回冠军宝座，这还是在新旗舰GalaxyS8并未正式开卖的情况下。数据显示，三星能完成反超靠的是低端手机的大卖。价格低廉性能还不错的GalaxyJ系列出货量大增，对三星销量做出巨大贡献。
沃德的发现与近期发表的其他研究结果一致。在《社会心理学杂志》2014年发表的一项内容类似但规模较小的研究（共涉及47名受试者）中，南缅因大学的教授们发现，在两项严格的注意力和认知测试中，与手机不在视线范围内的对照组相比，只要手机在视线范围内，即使手机处于关机状态，人们犯错的次数就明显增多。
此前杜淳与张嘉倪[微博]的恋情一直如雾里看花，直到分手后两人发出的分手微博令人唏嘘不已，杜淳则被指花心劈腿。而当时杜淳的新欢则是模特杨璐，之后杜淳在微博上公开了与杨璐的恋情。距离杜淳与杨璐公布恋情不到一年的时间，南都娱乐周刊官方微博便爆料杜淳与神秘女友酒店密会长达15小时，疑似杜淳再度劈腿。而这位新欢的身份也被曝光，新欢名叫项瑾，曾当过深圳航空公司的空姐，被台湾网友捧为“大陆最美空姐”。
海军军事学术研究所研究员张军社5日接受《环球时报》记者采访时表示，AIM120C7型导弹是由美国研制的一种先进、由主动雷达制导的超视距空对空导弹，在空战中进行超视距攻击；而且这种导弹具备发射后不管的特点，可以提高战斗机在空战时的生存能力，在空战中具备一定优势。
鸠山一郎被赫鲁晓夫面对面地骂了个狗血淋头，足足20分钟。明知道河野一郎不能喝酒，赫鲁晓夫还是逼着他灌下一大玻璃杯的白兰地。据鸠山一郎自己记录，河野一郎是满肚子气却不敢爆发，只能偷偷搞小动作，把赫鲁晓夫桌子上的一把大裁纸刀拿了回来，送给了鸠山一郎。
据深圳建行解释，银行推出期权财务顾问业务的目的，就是为了解决深圳本地中小企业多数存在上市需求，但在早期大多得不到有效支持与辅导的难题。这一业务是在平等协商的基础上，由客户自愿通过协议安排，给予银行的一个指定投资者在未来时间投资的权利。银行对这项期权可以行使也可以放弃。
根据美国财政部当天发布的声明，5名委内瑞拉现任或前任国家选举委员会和制宪大会官员，以及包括委内瑞拉文化部长在内的另5人将受到美国制裁。根据制裁措施，受制裁的个人在美国境内的资产将被冻结，同时美国人将被禁止与其进行交易往来。
罗什福尔从1950年起参演电影，在法国影坛活跃了半个多世纪，主演过近150部影片，并荣获3次素有法国奥斯卡之称的凯萨奖。他凭借法国导演贝特朗塔维涅（BertrandTavernier）1975年的《电影节日开始了》（Quelafêtecommence。。。）捧回第一座凯萨奖，3年后又以《蟹鼓》（LeCrabeTambour）拿下第2座奖，1999年则荣获终身成就奖。
根据SEC官方文件显示，尹少华的5个股票账户（只有一个账户在尹名下，其他则在尹的父母和其他相关人士名下，被认为都由尹控制）在梦工厂、58同城网、携程网、巨人网络、以及来迪思半导体5家公司上取得了近5000万美元的巨额股票收益。虽然这五个账户截止至今年1月交易了超过200种股票，但来自这五个公司股票的收益却占到了账户总收益的97%，其他股票表现异常之差，仅带来约100万美元的收益。
那么，这份长达25页的封面报道中究竟讲述了什么呢？整个报道除开篇文章《晴天，有云》外，还包括《中国联系》《码头的压力》《家族圈子》《10个年头5种观点》《以民为本》《欢迎来到俱乐部》《离家的家园》等7篇文章。
伊一否认与富商已婚传闻：假消息漏洞百出。2016年11月29日21:53。。新浪娱乐讯11月29日，伊一通过微博否认已婚传闻，称是假消息，而且漏洞百出。晚间，据全明星探报道，有知情人爆料伊一已于“双十一”当天秘密领证，而她的老公是山东一企业的董事长。
不过，从滴滴和优步为了在短时间内迅速抢占中国市场，确实“烧钱”力度很大，例如，2015年3月份，Uber宣布人民优步降价30%，司机的收入与乘客的优惠全部由Uber自己承担。而滴滴方面的此前的补贴大战也烧钱不少。优步方面曾经表示，该公司每年至少要投资10亿美元扩大中国业务的规模，为了争夺市场份额这两家公司都为司机和乘客提供了补贴和免费出行的机会。
开播首日，《菲华新闻台》播出了31分27秒，新闻涉及中国捐助菲律宾第二批反恐武器装备、美国拉斯维加斯枪击案进展、96岁华商慈善家薛华诚逝世、中国河北玻璃栈道国庆中秋吸引游客等，涵盖国际、国内、菲中关系、华社、娱乐、气象新闻等。
对此，光大银行上海分行昨天发布声明称：“我行一直以来高度重视企业品牌形象建设，从未与沈某某开展任何形式的宣传合作，相关照片均为当事人自行拍摄，与我行无任何关系，我行对相关虚假报道及恶意传播行为表示严厉谴责，同时保留追究相关方法律责任的权利。感谢广大客户对我行的信任和支持。”
韩政府对两伊边境强震表慰问希望灾区早日重建。2017年11月14日14:30。中国新闻网。中新网11月14日电据韩联社报道，韩国政府14日以外交部发言人的名义发表声明，就伊朗和伊拉克边境地区发生严重地震灾害，向当地政府和国民表示慰问。
马航否认中方对目前的救援状况表示不满。2014年03月10日17:13。京华时报。【马航发布会】1.目前没有资料显示两名持假护照的乘客是亚洲面孔。2.否认中方对目前的救援状况表示不满。3.否认加强了机场安保。4.对于是否会公布两名持假护照登机乘客的视频，马方表示目前正在调查中，已交给相关部门，目前不便公布。
同年，家庭风波刚刚散去，贝当古又陷入了政治丑闻，贝当古的财务经理被指控用贝当古的钱非法资助时任法国总统萨科齐，用于2007年的竞选活动。萨科齐对此事完全否认，2013年，与萨科齐有关的指控均被撤诉。
滴滴总裁柳青表示，在滴滴所运营的400个城市中，已经有200个实现了盈利，并吸引了1400万注册司机。另外，今年4月份滴滴与优步的竞争对手在美国市场上展开了合作，据了解，中国游客去美国游玩，即可用滴滴出行APP呼叫到Lyft的运力。这意味着，滴滴出行迈出了国际化重要的一步。
美联社报道指出，税改是共和党目前的优先任务。随着2018年国会中期选举临近，共和党急需在立法工作方面取得重大成果，而税改是他们的最大希望。《今日美国》评论称，由于近期废除奥巴马医保计划的努力失败，特朗普和共和党在能否于年底前推出税改计划这一问题上面临较大压力。（完）
天刚蒙蒙亮，此时的闵拥军已跑出10公里。看到一户人家冒出炊烟，他要进去烤火，而独自在家的八旬老太不敢让这个陌生人进门，争执之中，闵拥军拿起身边的菜刀对准老太就是两刀。面对倒在血泊中的老太，闵拥军意识到自己杀人了。但此时他却没有停手，反而有一种“一不做二不休”的冲动：反正左右一个死，还不如让全世界都知道“我是一条好汉”。“因为前两年通过媒体知道，杀孩子可以上电视”，杀红了眼的他又将目标对准了校园。
意大利《日报》消息称，当时，这名青年爬上一辆火车顶部，想拍一张炫酷的自拍在朋友之间炫耀，没想到却当场被2000伏的电流击中，瞬间被打倒在地。所幸当时还有一名同伴陪在他的身边，同伴见状立即拨打救护电话，医护人员赶到现场对其进行初步治疗后，随即将其送往医院。
兴业银行首席经济学家鲁政委[微博]向证券时报记者表示，所谓传闻的LTRO，实际上类似于我国已经推行的PSL，只不过未来PSL的抵押标的可能会从原有的贷款扩大到地方债，且预计今年面向商业银行全面铺开。
特朗普在专机上谈到，他上任后美国股市表现很好，且失业率有所降低，同时在打击伊斯兰国（IS）上取得较大成绩。此外，特朗普称在对华贸易方面需要进一步推动。特朗普特别提到11月8日是他大选胜出一周年纪念日，正好身在中国访问，称会邀请随行记者参与庆祝派对。他说：“你相信快将是一周年吗？我们将会在中国一起庆祝。事实上，我将会举行一个大型的庆祝派对。”（海外网朱惠悦）
海外网9月20日电菲律宾总统杜特尔特日前在接受媒体专访时，指控政敌在海外藏有多笔秘密存款，并公布数个银行账号，但他昨（19）日又突然自曝，称那些账户是他自己乱编的，目的只是为了戳破对方的谎言。
报道称，这株16克的样本，以松露孢子接种在威尔斯一株地中海橡树的根部。剑桥大学和菌根体系有限公司（MycorrhizalSystemsLtd）的科学家表示，他们还在周围的土壤中添加了石灰矿物质，以降低酸性。
一位百度金融内部人士告诉21世纪经济报道记者，“预计张旭阳很快将入职百度。”目前，百度副总裁金融服务事业群组总经理朱光负责百度金融。张旭阳入职后，将负责百度金融资管业务。根据此前光大理财业务的优势，百度金融极有可能在此方面加大布局。
“直到90年代初，越南还有三分之一的人每天收入不足一美元，每四个人中就有一个人家里没有通电；而今天，越南作为一个开放的经济体，是世界上增长最快的经济体之一，越南的学生跻身于世界上最优秀的学生之列。”特朗普对东道主越南的称赞引发了全场第一次掌声。
美官员：俄核设施安全性水平可能会降低。2017年11月15日15:18。环球网。【环球网报道记者严翔】俄新社11月15日报道称，美国总统特别助理、白宫国家安全委员会负责减少大规模杀伤性武器和核不扩散高级主任克里斯托弗∙福特日前出席哈德逊研究所会议时发言称，因俄罗斯在核设施安全方面退出与美国的双边合作，俄罗斯核设施的安全性水平可能会降低。
不可否认的是，在乐视总部遭遇资金危机地震之后，乐视美国也很难说没有余震。乐视总部一位高层员工上月曾经向新浪科技透露，由于国内资金紧张，贾跃亭曾经考虑过收缩美国业务，可能会采取裁员等措施，但在与乐视美国商议未来战略之后，暂时搁置了这一计划。
当时，根据埃及中东通讯社报道，该国临时政府总理发言人谢里夫肖奇（SherifShawki）称，埃及穆兄会是该事件的发动者，并表示，穆兄会“露出了他们作为一个恐怖组织的丑恶嘴脸，制造流血事件，并将埃及安全搞得一团糟”。
13日，海南师范大学菲律宾研究中心研究员刘锋接受《环球时报》记者采访时说，这是中国与东盟国家携手积15年之功所取得的一项重要突破，对于维护南海地区和平稳定具有里程碑意义，可谓构建地区“稳定之锚”。他表示，“南海行为准则”显而易见是一个管控冲突的机制，而非解决争端的机制。南海争议的最终解决，仍有赖于中国与有关当事方在尊重历史事实的基础上，依据包括《联合国海洋法公约》在内的国际法通过双边谈判和平解决。“诚然，‘南海行为准则’预期将比《南海各方行为宣言》更具约束力”。刘锋认为，中国与东盟携手推进“南海行为准则”磋商进程，也表明域内国家有能力、有智慧解决有关争议问题，不需外来势力插手，否则只会适得其反，引发不必要的矛盾，人为干扰准则最终达成。
退休法官，也是慰安妇正义联盟的代表人物郭丽莲表示，这座象征着慰安妇力量的雕像，理应要放置在公共空间让公众能够接触到，达到警醒世人作用。目前圣玛丽公园的扩展区域也由市府康乐公园局管理。
报道说，沙特国有媒体急于想表现易储进行地很顺利，在罕默德•本•纳伊夫向穆罕默德•本•萨勒曼表示祝贺时，媒体反复播出年轻的穆罕默德•本•萨勒曼亲吻他的堂哥罕默德•本•纳伊夫的手的镜头。
另据《日本经济新闻》13日报道，参加RCEP谈判的16国于12日在菲律宾举行部长级会议，确认2018年以后继续推进谈判，放弃了当初制定的年内达成协议的目标。会议确认2018年部长及事务级都将增加数次谈判，首先针对全部15个谈判领域的重要项目寻求尽早取得进展。
比如，从生产煤炭种类来看，神华与中煤所生产的煤炭绝大多数都是动力煤。而且就该两大集团生产的动力煤品质规格而言，不仅互有优缺点，而且这些优缺点正好处于互补状态——神华动力煤的特点是低灰分、低硫份、低有害微量元素（如S、Cl、F、Se等）、高水分、低热值、低灰熔点……而中煤动力煤，特别是其主力的平朔煤，其特点是高灰分、高硫分、高有害微量元素（如S、Cl、F、Se等）、低水分、高热值、过高灰熔点……如果把这两种“互有高低”的煤炭按比例混配，则可“生产出几近完美”的动力煤来。
据英国《金融时报》网站10月5日报道，西奇发动机公司是全球顶级的军用运输机和直升机引擎制造商之一，成立于苏联时期。但在乌克兰一名高级官员盛赞这项航空合作仅数月后，基辅一家法院就冻结了天骄航空在西奇发动机公司的股份。法院上月作出裁决称，这笔交易是“企图削弱乌克兰的阴谋”。
热点新闻：据英国《每日镜报》网站报道，9月7日俄罗斯向叙利亚代尔祖尔地区的“伊斯兰国”组织投下了一枚被称为“炸弹之父”的巨型非核炸弹，摧毁了“伊斯兰国”组织的一个指挥所和一个通信中心，同时炸死了包括“伊斯兰国”组织若干高层头目在内的大约40名武装分子。
新浪娱乐讯10月20日，电视剧《如果蜗牛有爱情》在上海举办开播发布会，侯鸿亮[微博]携一众主演王凯、王子文、徐悦、张晓谦、张棪琰、张陆等出席。该剧改编自丁墨同名小说，由朱朱编剧，张开宙执导，讲述了季白（王凯饰）和许诩（王子文饰）在合作中渐生好感，一起破解谜团的故事。
据了解，美军向朝鲜半岛上空出动2架B1B轰炸机和4架F35战斗机，与4架韩国战机进行了投弹演习，共投下了10枚炸弹。韩国国防部官员表示，美军B1B轰炸机是从关岛起飞，F35战机则是从驻日美军基地起飞。韩国国防部称，当天的行动意在向朝鲜发出警告。
美国好莱坞明星夫妻安吉丽娜•朱莉、布拉德•皮特近日宣布离婚。朱莉9月19日向皮特提出离婚申请，称离婚原因是双方对孩子的养育观念存在分歧。两人相恋12年，共同生育3子收养3子，从开始不被看好逐渐成为令外界羡慕的金童玉女。
与此同时，顶级保守派内阁成员、移民部长都顿已加入到同性婚姻法案的辩论中。都顿建议称，一项全新的“宗教保护”法案可能会在2018年被引入。财长莫里森也表示，他将支持新的“宗教保护”法案。
在看守所的日子里，孙兴每天望着高墙反思。“这跟演电影完全两回事。如果是拍戏，一‘卡’，自己还可以去吃饭，甚至演警察；但现在，一睁眼，怎么还在这里。”孙兴把肥皂、内裤还有袜子攒成“篮球”，用喝水的桶作篮筐，每投一次篮，就跟自己说“不要再进来了”“要改过自新”“要对得起我的孩子”“要对得起我的父母”，以此来鼓励自己。
“乐视金融划到上市体系后，体育再出去，集团（指乐视控股）的人并到汽车去，控股只剩下乐视移动，乐视移动也没什么人了，主要是债务。乐视控股已经没有业务了，只有资产和债务，资产就是几栋楼，乐视大厦和世茂工三。”知情人士介绍，“乐视集团（指乐视控股）可能就空了，现在还有几百号人，（约）三百号人，可能都要并到（乐视）汽车去。”
22日，韩国某女性杂志报道称金贤重与前女友崔某复合，并称崔某已怀孕，金贤重也将于9月升格当爸爸，引起了人们的热切关注。崔某曾于去年8月向法院起诉称遭金贤重习惯性施暴，之后金贤重向其致歉，崔某最终撤诉。
最近一周，网上突然有许多关于司马南（微博）的流言，比如“叛逃”、“离婚转移财产”、“出关受阻”、“接受某市资助”等，此外还有“发言不便”。司马南向记者说：“我不知道为什么这样，但一定是我个人的原因，我正在查找这些原因。世界上没有绝对的言论自由，言论自由的界限就是国家法律以及他人的自由权利。”
山东汉子赵丙军说：“车祸发生后，我们五六个人就一起冲过去救人了，发现有两个人被压在车下面。一开始我只看到其中一个女的（李芬），等到这个女的（李芬）被拖出来，我才发现在她身下还有另外一个人。由于她（何益红）看上去伤得很重，我们不敢碰她，所以大家一起用力把轿车从她（何益红）身体上移开了。”他表示，“我整整抬了十多分钟的车，因为用力过度手都受伤了。”
当地时间5日上午11时20分许，身着防弹背心、头戴黑色面罩的凯利在萨瑟兰斯普林斯镇第一浸礼会教堂开枪扫射，打出至少450发子弹，打死26人，包括孕妇和儿童。警方找到3支枪，分别是一支鲁格AR556型步枪和两把手枪。
法媒揭秘希腊长寿岛秘密：彼此和睦相处没有攀比竞争。2017年09月29日00:46。参考消息。参考消息网9月29日报道法媒称，伊卡里亚岛位于爱琴海东北部，乘船前往雅典需要大约9个小时，距离土耳其海岸只有几海里，因全年有风而为冲浪者所喜欢。这个多山且被茂密森林覆盖的岛屿有8400名居民（根据最新的2011年人口普查），如今变得出名主要是因为其生活方式和其居民特别长寿。事实上，这里是全球五个“蓝区”之一，另外4个分别是意大利撒丁岛、哥斯达黎加尼科雅半岛、日本冲绳岛和美国加州洛马林达，这些地区身体健康的90岁和百岁老人所占的百分比很高。
聂树斌的母亲张焕枝走出法庭，她大喊：“检察院拿出的证据都是假的。”情绪激动的张焕枝说，当年公安机关拿到她家的被害人的衣服是长袖的花衬衫，但是，今天公诉机关在法庭上拿出的衣服，却是件短袖的衬衫。张焕枝说，公诉机关是想用假证据来证明王书金不是杀害康某的真凶，她将继续申诉。
答：我们注意到有关报道。中方一贯主张叙利亚有关各方应切实落实安南“六点建议”、安理会有关决议和叙问题“行动小组”日内瓦外长会议公报，立即停火止暴，共同支持普拉希米特别代表的斡旋工作，尽快开启并推进叙利亚人民主导的政治过渡进程。希望有关方面所采取的行动有助于实现上述目标。
菲律宾武装部队总参谋长爱德华多·阿诺说，根据军方从多渠道得到的消息，目前马拉维城中有约60至80名“穆特组织”和阿布沙耶夫武装分子仍在负隅顽抗，同时武装分子扣押着约40至60名人质。
同台表演？不存在！VMA制作人否认霉霉水果将合唱。2017年08月24日11:58。。新浪娱乐讯据外媒报道，虽然传闻四起，泰勒·斯威夫特（TaylorSwift）与凯蒂·佩里（KatyPerry）两位流行一姐并不会在2017年MTV音乐录影带奖上同台献唱。
据报道，首尔中央地方检察厅表示，在传唤韩国前国情院院长李丙琪进行调查的过程中，考虑到各种情况而决定对其进行紧急逮捕，将在逮捕期限内决定是否向法院申请签发逮捕令。据了解，李丙琪的紧急逮捕期限为48个小时，截至当地时间16日凌晨。报道称，李丙琪是涉嫌向朴槿惠缴纳特殊活动费的3名前国情院院长中的最后一个调查对象。检方在对他进行调查的过程中已确认特殊活动费从每月5000万韩元增加到1亿韩元。检方将重点调查李丙琪缴纳特殊活动费是否对其担任总统秘书室室长产生影响。
第15届冬奥会举办时间？
据路透社19日报道，包括加拿大、法国、挪威、波兰、英国和美国在内的九个国家，目前正在土耳其附近海域进行潜艇搜救演习。演习从本月8日开始，一直持续到22日结束。本次演习共有7艘潜艇、5艘舰船和4架飞机参与。报道称，演习的重点是大规模协同撤离训练。由两架救援运输机和一个美军潜艇群帮助解救一艘被困潜艇上的人员。
[互动]先导智能否认公司失火传闻。2016年09月22日09:20。全景网络。全景网9月22日讯有投资者在全景网互动平台上向先导智能（300450）求证，股吧内有人说贵公司失火，请问是否属实。
日本众议院选举方式分为小选举区选举和比例代表选区选举。小选举区议席由选民直接投票给所在选区候选人产生；比例代表议席由选民投票给政党，各政党根据得票数分配议席。小选举区主要依照行政区划分，每个选区不论人口多少皆产生一个议席。
沙特反腐给外界“意料之外”:国王要让位给王储？。2017年11月11日05:28。环球网。（环球时报驻埃及、摩洛哥特派特约记者韩晓明吕可丁任重王会聪）“未来将有更多出人意料的事情发生。”（沙特《中东报》语）——最近，沙特带给外界太多“意料之外”，浮现在人们心里的疑问也越来越多：声势浩大的反腐风暴，是沙特国王让位给年轻王储的前兆？反腐调查终将牵涉多少王室成员和高官？与黎巴嫩的紧张关系会走到爆发战争的地步吗？有分析认为，对内反腐、对外强硬的沙特王储，无异于给自己制造了一个“火药桶”；也有媒体强调，沙特即将迎来一位精力充沛且意在推行自由化的年轻国王是好事。他将成为国际反恐战争的重要盟友，也是其他颇具抱负的阿拉伯革命者的良好模范。
母亲昨天出庭指证亲儿时强忍泪水，离庭时更忍不住望向身处犯人栏的儿子才离去，其子在犯人栏中只一面平静地听母亲忆述险被杀害经过。她供称，其夫曾是英国军人，于1991年在菲律宾相识，翌年结婚。她在1993年赴港定居，并在1994年诞下被告，3人同住元朗横台山散村一村屋，同睡一房，她指那是一个和谐的家庭。
让韩国感到忧虑的是，在中国之前，美国、日本同韩国的货币互换协议都已中止。“韩国的经济外交已站到了刀刃之上”，韩国《东亚日报》9日称，美中两国依靠自己的实力，正在向小规模经济体韩国直接、间接地施加压力。在美国针对韩国产品提高贸易壁垒的情况下，中国也成为韩国经济的巨大变数。由于担心韩中货币互换协议到期不能延长，韩国金融市场的紧张情绪正在加剧。多数意见认为，这都是韩国部署“萨德”引发的后续效果。
马克龙在此次以反恐斗争为主题的采访中说，但接下来仍应保持警惕，因为叙伊境内依然存在不稳定地带。他还强调，针对“伊斯兰国”的战斗尚未结束，尤其应该防范宗教极端主义分子发动恐怖袭击的计划。
马丁说：“这不是出于种族动机，不是因为宗教信仰。这个家庭内部、女婿和岳父母之间有家事纠纷。”“他的家庭和岳父岳母之间发生了一些状况”，凯利向岳母发送了一些威胁短信，“他向在教堂参加礼拜的岳母发泄愤怒”。
尽管新法禁止持有儿童色情照片和影像，但是并不禁止漫画或动画产品中出现儿童色情画面。日本动漫业者以“表达自由”为理由，坚决反对把儿童色情内容排斥在他们的作品之外。另外，穿着暴露、充满性挑逗的儿童写真集和光盘也未被禁，仍然充斥日本街头商店和网络店铺。
北京否认医院医保额度用完病人需自费传言。2012年10月10日02:29。北京日报。本报讯（记者汪丹）近日，一则“许多医院医保额度用完，患者看病须自费”的微博现身网上，引起网友热议。市人力社保局回应，北京定点医疗机构执行总额管理指标是为了控制过度医疗，医院超标部分医保基金仍将予以支付，患者合理就医不会受到任何影响。如医院以医保额度用完为由推诿病人，市民可向医保部门或拨打96102投诉。
2月14日，在法属圭亚那库鲁航天中心，一枚阿丽亚娜5型运载火箭升空。格林尼治时间14日21时39分（北京时间15日5时39分），一枚阿丽亚娜5型运载火箭从法属圭亚那库鲁航天中心发射升空，成功将两颗通信卫星送入轨道。负责发射的欧洲阿丽亚娜航天公司在新闻公告中说，这枚火箭载有美国电话电报公司（ATT）旗下卫星电视运营商“直播电视公司”的SKYBrasil1卫星和印度尼西亚电信公司的Telkom3S卫星。新华社法新
大张伟否认重组乐队传闻杨乃文平常心对待金曲奖。2017年06月19日12:15。中国新闻网。中新网北京6月19日电（记者宋宇晟）18日，“尖叫现场”在北京举行品牌发布会。“尖叫现场”主办方多米音乐和咪咕音乐，在品牌发布会暨中信信用卡合作启动仪式上，宣布了全年上百场演出的启动。
目前，对于美国媒体的报道，古巴政府并没有发表声明进行否认。不过菲德尔的妹妹胡安尼塔对媒体表示，这一报道“纯属谣言、荒唐至极”。菲德尔的儿子阿历克斯也表示，自己父亲的身体状况良好。而古巴共产党机关报《格拉玛报》18号也发表了菲德尔的一封信，在信中菲德尔向古巴一所医疗研究所成立五十周年表示了祝贺。
“同桌如何识别酒驾者是否喝酒，又如何确保酒驾者做到酒后不开车？交警又如何确定同饮者是否有过劝阻？”有交警直言，除了没有法律依据外，对同饮者进行处罚的证据难以采集。一名参与查酒驾的交警告诉记者，除非发生事故或者遇上特殊情况——如酒驾者遇到交警查车突然跳车逃跑、恰巧交警没来得及录像，这时候就需要向同饮者求证。
在2015年5月创办牛电科技之前，李一男一直以金沙江创投合伙人身份从事VC行业。李一男曾称，牛电科技将是他最后一次创业。牛电科技目前共融资5000万美元。2015年6月1日，牛电科技发布其第一款产品小牛N1。
今日上午，针对自媒体上关于工商银行排查多家国内企业在其海外机构授信风险的传言，中国工商银行新闻发言人表示，有些人过度解读了相关信息。他表示，因为目前工商银行正在开展客户授信工作，所以需要对在海外有业务的客户进行信贷数据统计和并表管理，属于常规工作，这并不表示要压缩这些客户的授信，同时这位新闻发言人还证实目前工行也没有抛售这些客户的债券。
根据印度海军的计划，印度应该装备18艘柴电潜艇以及10艘核潜艇。但是目前印度拥有13艘柴电潜艇，并且其中10艘已经服役超过25年，其战斗力也会受到影响，此外还有2艘“歼敌者”级核潜艇以及一艘从俄罗斯租来的“查克拉2”号。俄媒称，发展潜艇力量是印度海军当务之急，但“查克拉2”号核潜艇事件、可能严重影响到俄印在军事技术领域的合作。
消息称百度与莆田系达成和解百度否认。2015年04月30日16:07。新浪科技。新浪科技讯4月30日消息，经过几轮互掐，百度和莆田系的纠纷已告一段落。多方消息源告诉新浪科技，莆田和百度已经达成和解，签订协议。
日媒：日防卫省将在北海道增加“爱国者”导弹居民表不安。2017年09月20日10:57。参考消息。参考消息网9月20日报道日媒称，日本防卫省9月19日下午在北海道函馆市的陆上自卫队函馆驻地展开地对空拦截导弹“爱国者”3（PAC3）的部署作业。这是针对朝鲜弹道导弹多次飞经北海道南部上空而采取的措施。
津巴布韦总统穆加贝辞职津政界人士：穆加贝辞职并不意外。2017年11月22日11:57。央视网。央视网消息：就在津巴布韦两院议员们正在讨论启动弹劾总统穆加贝议程之际，穆加贝突然宣布辞职，这让津巴布韦政界上下终于松下一口气。对于穆加贝辞职一事，津巴布韦政界人士纷纷表示并不意外。
值得一提的是，航天信息和易宝支付此前也有业务合作。航天信息在公告中指出，金融科技及服务产业是公司的三大主业之一，公司与交通银行、易宝支付等多家金融机构和第三方支付企业开展了相关业务合作，共同拓展市场。
当天在比利时首都布鲁塞尔举行的欧洲联盟外长和防长会议上，国防大臣玛丽亚·多洛雷丝·德科斯佩达尔·加西亚和外交大臣阿方索·达斯蒂斯说，西班牙政府掌握的证据显示，加泰罗尼亚“独立”公投期间，来自俄罗斯和委内瑞拉的“黑客”组织利用“推特”、“脸书”等社交媒体宣传分裂分子的主张，试图影响公众舆论。
报道称，9月18日发生在石油大省代尔祖尔的进军凸显出，与“伊斯兰国”组织的战斗变得更加危险，因为美国和俄罗斯分别支持的对立武装正在缓慢靠近。它们之间的任何冲突都可能导致华盛顿与莫斯科之间的直接对抗。美俄部分军人已嵌入叙利亚地方武装，可能使其偏离击败圣战组织的共同目标。
据《财经》杂志报道称，老鼠仓基金公司范围再度扩大，现任天弘基金公司总经理郭树强也被牵涉其中，交易金额在千万元级别。郭树强随后否认被调查的传闻，公司方面昨天也表示，郭树强目前正常上班。
孟广宝是香港上市公司华君控股实控人，华君系掌舵者，因长期以来作风低调神秘，被外界称为辽宁隐形富豪。2016年1月起，海润光伏开始筹划通过定增引入孟广宝旗下华君电力等作为战略投资者，但该方案今年初已经终止。
据报道，法国总统大选期间，社会党候选人阿蒙提出设立全民基本收入机制，社交网站“脸书”（Facebook）的老板扎克伯格也予支持。阿蒙虽然败选，但这个主张并未被放弃。据悉，这项倡议引发激烈辩论，特别是其成本。
另有一个计划在海外播放日本电视节目的名为“WAKUWAKUJAPAN”的项目。该项目由日本卫星公司SKYPerfectJSAT与酷日本机构共同出资，出资额分别为66亿日元和44亿日元。酷日本机构的会长饭岛一畅是SKYPerfectJSAT的控股公司的独立董事。多位相关人士透露，这是“饭岛会长的关系项目”。
报道称，尽管华人占印尼总人口的2%左右，但很少有人说普通话或粤语。巴厘需要另外700名导游。目前在这里工作的1300多名说中文的导游中，约有400人是非法雇用。这些人往往是拿着旅游签证在这里工作，可能不那么倾向于执行当地的规定来保护珊瑚等自然栖息地。经营者抱怨说，私人导游带领的中国游客常常站在珊瑚礁上拍照。
报道称，在罗兴亚危机上，西方多国一致认定缅军是在执行“种族清洗”的任务，质疑昂山纵容军队行凶，有蔑视人权之嫌，更有国际人权组织促请联合国制裁缅甸。对此昂山一直未有正面回应，此举也令不少视诺贝尔和平奖得主昂山为“民权象征”的人士大感失望。
“控制系统和引擎出现失灵。一般来说，它们并不严重。”俄罗斯国防部一位消息人士告诉一家俄语媒体说。另一位消息人士告诉俄新社，大部分故障都是“小事”，“被当场解决了”。总体而言，来自战斗机飞行员的反馈是，新“侧卫”轰炸机表现出色。“所有飞行员都注意到这种飞机的高品质。”一位消息人士说。图为苏35S战机编队飞行，翼尖均加挂了电子对抗吊舱。
据报道，意大利SDA快递公司统计，从员工罢工开始到现在，仅米兰地区的SDA物流中心就滞留了超过7万件包裹，全公司物流中心滞留的包裹则超过了15万件。而负责物流的400多名员工至今还没有回到工作岗位，劳资双方仍处于僵持状态。
法国电力公司CGT、CFECGC、CFDT、FO工会的职工代表指出，“我们已接近断电的峰值线”。CCE生产事务委员会主席薇吉妮•纳梅耶重提1月25日寒冬时的情况。RTE当时坦承供电网“已非常非常接近断电峰值”。她指出，当天“全国供电余力只剩1%”，亦即在断电之前，整个网络可用的电力只剩1000兆瓦。
问题在于，目前主政华盛顿的特朗普是一个并不那么在乎同盟“稳定性”和国际“领导权”的美国总统。他毫不担心美国的外交姿态会影响其他国家对美国的追随，随时都有可能做出“从东亚抽身”的姿态。相反，对于把自身着力打造为“美国在东亚的对华对抗的代理人”的日本，确保这位商人总统不会在安全问题上“出卖”日本，成为了重中之重。
当地时间10月7日下午，在位于伦敦的英国自然历史博物馆（NaturalHistoryMuseum）外有汽车蓄意冲上人行道，并撞伤多人，一名男子当场被捕。警方正对嫌疑人的作案动机等进行进一步的调查。
韩联社及韩国SBS电视台等多家媒体报道称，一份最新公布的青瓦台文件显示，朴槿惠政府曾有组织地操纵三星集团继承权问题。在文件中，竟出现了“王健在时，当扶世子上位”这样堪比电视剧台词的内容。
日官员否认日朝高官密谈传闻。2014年01月28日16:04。环球时报。【环球网综合报道】据日本《产经新闻》1月28日报道，日本官房长官菅义伟在28日上午的记者会上否认了有关日朝高官在越南河内秘密会谈的报道。
首先，业务方面来说，虽然两家均是C2C二手车领域的最主要竞争对手，但二手车领域除了C2C模式，还有B2C、C2B等多种模式，目前C2C模式还未达到一统江湖的程度，从业务推动来说，两家合并并不会带来立竿见影的垂直领域垄断效应。
而从技术角度上看，现有中俄的反导系统很难实现深度交联。真正一体化的反导系统可以实现这样的功能：俄罗斯的预警卫星发现敌方导弹发射，可以将数据传输到俄罗斯或者中国的指挥所，由指挥所将有关数据传输到导弹预警雷达进行精确跟踪，然后自动启动落点附近的拦截系统实施拦截，无论这些导弹预警雷达和拦截系统处于哪个国家。这种交联需要在雷达格式、拦截系统、通信协议等方面实现高度一致，而这在目前看来仅从技术角度就不容易实现。将一方得到的情报简单通报给对另一方很容易，但这种通报对反导作战起到的作用很有限。
但对中国的私营投资者来说，投资美国基础设施项目有商业吸引力吗？有。尽管基础设施项目确实收益不高，一般都在个位数的百分比，但这类项目和收益有理由对潜在的中国投资者具有吸引力。对这些潜在投资者来说，相比已有的投资组合，基础设施市场既多样化又稳定，除此以外，中国投资者认为这种投资有双重的最终赢利：一方面，可以帮助建立在政治上更加可持续的中美经济伙伴关系；另一方面可以转变美国对中国的看法，从抢夺就业机会的国家变成创造就业机会的国家。
而乐视生态美国网站也被传出已下线。根据相关消息，当用户访问其网址http:www.leeco.comus时，网页显示的只是下面一则通告。该通告显示，“LeEco.com暂时无法访问。我们对造成的不便感到抱歉，我们正积极升级系统，来提供更好的服务，并将于太平洋时间9月15日重新上线。”这意味着乐视生态的美国官网将下线一周，原因是“系统升级”。
对此，PIA的副首席执行官勒格耐（SusanneLegena）表示，这一调查结果令人震惊。“我们需要将性别歧视这一问题纠正过来。如果（政府的）机制和系统不支持性别平等，那么就算我们告诉女孩她拥有能够改变世界的强大力量，也是徒劳无功的。”
证券时报网（www.stcn.com）12月21日讯浙商证券在官网发布声明称，12月20日部分媒体报道称公司协议回购发生大面积违约，公司对此事高度关注，立即对相关业务进行了核查，经查上述报道与事实严重不符。公司12月19日部分协议回购因技术原因导致交易失败，涉及金额3.69亿元，上述交易已与相关交易对手协商一致并达成处理方案，并无恶意违约。
古巴官方网站否认卡斯特罗去世传闻。2012年01月05日06:18。新华网。新华网哈瓦那1月4日电（记者殷永建）古巴官方网站《古巴论坛》4日发表文章，否认关于古巴革命领导人菲德尔·卡斯特罗去世的传闻，认为这是“微博”社交网站发起的又一次“造谣”活动。
据悉，日本政府和执政党已于2016年5月将一般商品的免税下限从1万日元下调至5000日元。针对2018年度的税制改革，日本观光厅正在讨论征收“离境税”。计划对每位出境人员征收1000日元（约合人民币59元），资金将被用作基础设施建设等的财源。
对此，埃里克森说：“您说得这个情况根本不存在，我们俱乐部并没有说过这样的要求。俱乐部会希望我们带领球队获胜，但与之前的比赛结果没有任何关系，上个赛季两回合与永昌都打平了，那是因为永昌是很出色的球队，明天我们希望结果能够有所不同，但我们知道困难会非常大。”
今年8月，缅甸若开邦发生多起恐怖袭击，“若开罗兴亚救世军”声称制造了袭击。缅甸政府随即宣布该团体为“极端主义恐怖组织”，并派军队展开清剿行动，若开邦一度局势紧张，大批“罗兴亚人”流离失所，引发国际社会关注。
近日，上海市房管部门下发了《关于进一步加强本市房地产市场监管规范商品住房预销售行为的通知》，重申“3万平方米以下楼盘必须一次性上市预售”规定。该项通知中还明确了调价的期限，房地产开发商将严格按照申报价格对外销售，“如果销售价格上浮的，应当重新申报备案”。
相反，朴槿惠方面将以乐天、SK集团行贿案件审理已结束为根据，对检方要求予以反驳。朴槿惠分别于7月28日、8月30日，因脚趾受伤、腰部不适等前往医院接受过紧密检查。有分析认为，朴槿惠辩护律师团或递交医院诊断书和相关诊疗记录，以避免拘留期间被延长。
美国白宫发言人卡尼10日表示，美国不会承认克里米亚的全民公投结果。而乌克兰方面说，俄罗斯已经在克里米亚境内控制了11处哨所，“如果俄罗斯在克里米亚或者乌克兰其他地区持续军事升级或者挑衅，或采取措施吞并克里米亚，美俄间任何可能的外交空间将被关闭”。昨天，美国国务卿克里对俄罗斯的这番警告被俄罗斯媒体视作“最后通牒”。
报道指出，此次选举，修改《宪法》与消费税成为主要的争论点，对于执政的自民、公明两党，除了希望之党和日本维新会外，还有共产党、立宪民主党、社民党各党挑战的三极对决格局已经确定。朝野8党的党首等面向22日的投计票日加剧了论战。
报道称，RECP谈判始于2013年，围绕在下调关税与投资、知识产权保护等领域制定自由化规则谈判至今。然而，日本和澳大利亚等追求高水平的取消关税和贸易规则，中国和印度则希望保护本国产业，两者之间存在分歧。随着不含美国的跨太平洋伙伴关系协定（TPP）已达成框架协议，RECP也被寄望达成高水平协议，因此也有谈判参加国表示“尽快谈妥的压力减弱了”。
9月21日，海润光伏董秘问闻对新京报记者称：“我们也不认为是关联交易，（关联交易）是会计师认定的。”至于会计师有何依据，问闻回应称：“他们（会计师）是按照关联交易、关联方、包括上市规则、会计准则的兜底条款去认定”。问闻还向记者表示，当时这些客户、供应商“应该都是华君方面推荐的”。
用激光瞄准癌症的光化学疗法正迅速成为一种可行的、有效的和非侵入性的治疗方法。患者对传统疗法的耐受性越来越强，所以建立这样的新方法至关重要。评论认为，该“非常重要的论文”在理解新型铱基抗癌化合物如何攻击癌细胞方面，引入了不同的作用机制，在解决耐药问题方面是一个飞跃。
但美国中央司令部坚决否认“击落”一说。美国中央司令部发表声明说，有证据明确显示，战机绝不是被IS击落，而是因不明原因坠毁。声明还说，美方不能容忍IS试图混淆视听，利用飞机坠毁的不幸事件达到自己的目的。
11月25日上午，韩国某会计法人公司爆料，中国最大的电商公司阿里巴巴将对韩国SM娱乐公司进行1000亿韩元（约5亿5千万元）规模的投资，这个消息让SM公司的股价快读上升，短时间内就达到了涨停价。
“中国在洞朗的强硬将是印度三军高层会议的头号议程。”印度《第一邮报》8日以此为题报道说，此次三军司令官会议上，中国在洞朗地区秀肌肉以及中印边境地区面临的全面安全挑战是讨论的重点。印度陆军消息人士说，印度面临的安全威胁，包括持续73天的洞朗对峙、中国在洞朗地区日益增多的兵力部署、查谟和克什米尔局势等，都是会议议题。印度《经济时报》9日称，出席会议的除了印度各军区司令，还有印度陆军参谋长拉瓦特，他曾多次提及印度面临与中国、巴基斯坦“两线战争”的可能性。
佩斯科夫说：“普京总统曾多次指出伊核协议的重要性。毫无疑问，任何国家，何况是美国这样的关键国家，一旦退出协议，势必将造成负面后果。至于后果的严重程度、出现形式和时间，只能尝试分析。我们现在也正在这么做。”
与此同时，该文也提出了香港正在面临的挑战，比如该如何定义与内地的关系。在接受《国际先驱导报》采访时，阿卜杜勒贾利姆对“有云”作如是解释：“在更好地打造两地未来关系方面，香港和内地仍在摸索，需要相互适应。”
中新网10月12日电据外媒报道，美国总统特朗普11日在加拿大总理特鲁多陪同下发表演讲，为单独与加拿大和墨西哥缔结贸易协议以取代北美自由贸易协定敞开了大门，同时再次警告美国可能退出北美自贸协定。
京华时报讯（记者卫张宁）近日，美国130多个亚裔团体向美国教育部和司法部提交申诉，抗议耶鲁大学、布朗大学和达特茅斯学院在招生过程中歧视亚裔申请学生。昨天上午，耶鲁和布朗大学相关工作人员均予以否认，表示在招生中并不存在歧视。
网传刘涛与王珂离婚？官方迅速否认：不实消息。2017年04月07日17:10。。新浪娱乐讯4月7日，网络上传出刘涛[微博]与富商老公王珂[微博]离婚的消息，有媒体向刘涛的宣传总监求证，对方速回：“不实消息！”随后又补充了一句：“不传谣，不信谣”，彻底粉碎外界谣言。
“德安德烈是我们的基石，（交易传言）很有趣。如果你观察每一条流言，基本上除了勇士队的球员和勒布朗_詹姆斯之外，所有球员都陷入了交易传闻。”弗兰克说道，“我们喜欢德安德烈。他将会在这里待很久很久。”
安徽《市场星报》报道，8月20日下午，泗县原县委书记受贿案一审宣判，宿州中院判处晏金星有期徒刑14年。据检方指控，晏金星任职10年间，受贿600多次，受贿金额高达520多万元，其中“卖官”受贿约370万元。报道还提到，“在46名行贿的官员中，除了2名副县长，还有许多是各单位的‘一把手’”。
韩国SM否认阿里投资：部分消息不属实。2014年11月25日10:11。新浪娱乐。新浪娱乐讯据某韩媒报道，SM方面否认了阿里巴巴投资一事，称关于阿里巴巴购入SM股份的部分报道是不属实的，目前就SM拓展中国市场的计划，正与多家合作方商讨合作方案。
记者在纳帕谷东部的一处火灾现场看到，3架吊挂着巨大水桶的直升机正忙着洒水浇灭山坡上的林火。为提高效率，取水点就设在附近的葡萄园，不断有水罐车赶来为直升机加水。为避免影响消防车救火，上山的道路已禁止无关人员和车辆通行。
安倍拟阐述解散众院理由日本在野党将追责其丑闻。2017年09月20日13:32。中国新闻网。中新网9月20日电据日媒报道，关于解散日本国会众议院、举行大选的时间，日本首相安倍晋三计划在本月22日从美国纽约回到日本后，在听取政府和执政党干部意见的基础上做出最终决定。
30日早些时候，中国外交部与国防部发言人在各自的例行记者会上，批评菲律宾罔顾中方严正立场和自己的承诺，企图强化非法存在，企图非法侵占仁爱礁，这严重侵犯中国的领土主权，违反《南海各方行为宣言》。（候涛李源）
8月9日，18岁的非洲裔青年迈克尔布朗在圣路易斯市弗格森地区遭白人警察拦截并枪杀，联邦航空局11日同意实施飞行禁令，最初拟定弗格森上空方圆5.5公里、高度1500米以下不应有飞行器经过。然而，这一禁令影响到了附近兰伯特_圣路易斯国际机场的进出港航班，引发弗吉尼亚州沃伦顿指挥中心空管抗议，联邦航空局空管紧急磋商应对之策。
具体来看，半导体类产品出口增加带动货物贸易收支顺差规模刷新历史高位，达150.1亿美元。出口同比连续11个月增加，为550.9亿美元，进口为400.8亿美元。今年19月货物贸易收支顺差为933.8亿美元，同样创历史新高。
日本众议院将正式解散10月22日举行大选投计票。2017年09月28日11:03。中国新闻网。中新网9月28日电据日媒报道，日本众议院将在本月28日下午的全体会议上解散。在随后的临时内阁会议上，日本政府将正式决定“10月10日发布公告、22日投计票”的众院选举日程。
关于ZH9711航班延误事件引发的各种议论，特别是对头等舱旅客的指责，胡百雄代表深圳航空公司首先表示歉意。10月23日，ZH9711航班因前段ZH9672航班延误，抵达时间为19：46，晚点近30分钟。后因机场工作人员与旅客沟通不畅，造成旅客对航班延误情况误解，导致最后一名旅客登机时间为21：52，航班于22：21关舱门执行航班。据悉，该航班延误为前段航班流量控制所致，与其他旅客（包括头等舱旅客）没有任何关系。
此前5月12日晚间，据证券时报旗下券商中国报道，监管层当日下午紧急约谈三家基金公司有关负责人，要求各自控制买入创业板股票的节奏，在风险控制前提下，适当配置创业板股票。随后，相关传闻公司都相继表示否认，称没有约谈。
对此，飞鸟凉所属事务所抗议内容说：“报道的内容与事实不符，（出现这样的报道）我们感到很遗憾。本公司正式对这一系列的报道提出强烈抗议。“同时也向关心ASKA的歌迷和朋友们表示了歉意。ASKA飞鸟凉在6月时，因患上短暂性脑缺血症而宣布本原定于8月举办的“恰克与飞鸟”的纪念演唱会第一波延期。
黎巴嫩政治分析家维萨姆·拉赫曼：黎巴嫩真主党并不会受到此次（辞职）事件的影响，也不会改变其在叙利亚及伊拉克方面的政策。如果哈里里同意组建新政府的话，（真主党）也许会因为哈里里方面的压力表面上做出一些妥协。但是如果“未来阵线”想将矛盾升级的话，真主党也会相应地在政治上予以还击。
增长可持续方面，除了出租车、专车业务发展迅速外，公共汽车、企业用车方案、代驾等业务也呈现出良好发展态势。广告、位置服务、汽车金融、汽车保险、物流、消费金融、车队管理等方式正在开辟。其中，滴滴传媒广告、汽车金融业务已经开始创造收入。
一汽轿车（000800）今日发布澄清公告，否认东风一汽合并传闻。公告称，一汽集团公司未得到来自于任何政府部门关于一汽集团公司与东风汽车集团公司拟合并的书面或口头资讯，未向任何部门表示过此类意向，一汽集团公司内部亦未研究相关合并事宜。同日，mySTARST夏利（000972）也发布澄清公告，披露了上述事项。一汽轿车称，公司控股股东中国第一汽车股份有限公司向公司作出的解决公司同业竞争问题的承诺事项没有变化。一汽股份将结合实际情况，制定切实可行的解决方案，并在条件成熟时尽快启动此项工作，履行相关承诺。
据壹文财富官网，6月30日壹文财富曾发布声明称，因排查处理投资人信息被冒用事宜，影响到部分投资人的提现，导致一些网站涌现出平台提现困难的消息。经研究决定，壹文财富于2016年7月18日终结对投资人身份的审核及相关提现处理工作。
央视网消息：中央气象台监测显示，昨晚菲律宾以东洋面有一个热带低压生成，强度逐渐加强，并可能于今天下午到晚上加强为今年的第20号台风，预计未来它将向我国海南岛东部和广东西部沿海靠近，并可能于15号傍晚到16号上午在这一带沿海登陆，也可能掠过海南岛南部近海海面向越南北部沿海靠近。
3月28日，记者就此事向大连金交所求证，相关人士对新京报记者表示，待核实后相关工作人员会与记者接洽。但截至记者发稿时，大连金交所并未与记者联系。广州金交所相关负责人也表示，暂时没有进一步消息对外披露。（金彧）
自大萧条之后，美国家庭的收入不断增长，但仍有很多美国家庭存在着困难。“美国15家庭的财富为零或是负资产”意味着这些家庭的负债超过实际资产。这页意味着如果出现任何突发事件，例如车坏了或是生病了，这些家庭将没有任何的资金可以调动。此外，新的针对富裕阶层的减税计划会导致美国社会的不公平状态进一步恶化。
报道称，除美国总统特朗普之外，其他一些国家领导人也专程前来马尼拉，其中包括俄罗斯总理梅德韦杰夫以及联合国秘书长安东尼奥·古特雷斯等。今年是东盟成立五十周年庆典，各国领导人是前来祝贺的。
16日，库尔德人领导的“叙利亚民主军”当天凌晨在代尔祖尔市东郊遭空袭、导致6名武装人员受伤。随后，“叙利亚民主军”发表声明谴责此次空袭，认为是俄罗斯空军实施的打击，并且表示，在“叙利亚民主军”打击极端组织取得进展时，有武装试图阻挠“叙利亚民主军”的进展，浪费用于打击极端组织的力量，威胁到当地的安全，搅起多方冲突，从而放松对极端组织的打击。
发改委否认天然气涨价传言：涨价系无稽之谈。2013年03月26日08:23。燕赵都市报。3月25日，受一则“4月天然气大幅调价”消息影响，A股天然气板块大幅飙升，长春燃气（600333.SH）、陕天然气（002267）等开盘即封至涨停，到收盘时，上述个股仍有3%以上的涨幅，长春燃气收报9.69元/股，涨幅达8.39%。
据福岛县等介绍，事故后不久，请户川的香鱼曾检测出每公斤数千贝克勒尔的放射性铯。之后虽然逐渐下降，但近年也检出100~1000贝克勒尔，数值仍超过了日本《食品卫生法》的标准值（每公斤100贝克勒尔）。有分析指出，原因在于淡水鱼难以将摄入的铯排出体外等。
俄方：俄准备取消对外国代理人媒体限制但西方应先行动。2017年11月21日08:25。环球网。【环球网报道记者郭鹏飞】俄新社11月21日报道称，俄罗斯联邦委员会主席瓦莲京娜•马特维延科表示，俄罗斯随时准备取消对外国代理人媒体的限制，但首先西方应该这么做。
14日早晨，一男子持刀在光山县文殊乡陈棚村完全小学门口砍伤学生22人，群众1人。目前，受伤学生均无生命危险。目前，犯罪嫌疑人闵应军（男，36岁，文殊乡邹棚村桃元组人）已被警方控制。[详细]
今年9月初，尼泊尔副总理克里希纳·巴哈杜尔·马哈拉曾对中国进行了为期6天的访问，中尼铁路即是在访问中国期间与中国政府达成协议的一部分。该条铁路包括两条路线：一条是连接尼泊尔最重要的三座城市，另一条是穿过中国与尼泊尔之间的边界。
大马财政部驳斥社交媒体传言否认政府即将破产。2015年09月07日14:19。中国新闻网。中新网9月7日电据外媒7日报道，社交媒体近来盛传马来西亚政府由于令吉贬值与国际原油价格下滑而可能破产，大马财政部6日表示，虽然马国目前在政治与经济方面都面对强大挑战，但当局仍有能力处理。
这不是第一次有传闻称滴滴优步中国即将合并，在6月25号成都全球创交会上，Uber中国区高级副总裁柳甄就对合并传闻表示，优步和滴滴本身有品牌以及区域的极大差异。还提到优步不仅仅只有出行，还有无人驾驶汽车等项目。
【德国商业银行：黄金ETF减仓创史上最长记录】德国商业银行在12月20日发布的报告中称，黄金ETF持续减仓创造了史上最长的纪录，自11月10以来，持仓已经减少了214吨，实际超过2013年春季以来的减仓的总和。ETF如股票般上市交易，但跟踪商品价格，并根据需要增仓或减仓实物金属来支撑其股价。
沙特国王访问俄罗斯引来国际社会广泛关注，其原因在于历史上从未有沙特在位国王访问俄罗斯。现国王萨勒曼曾于2006年访俄，但当时身份不是国王。2007年俄罗斯总统普京曾经访问沙特，但沙特国王并未回访。因此，沙特国王萨勒曼访问俄罗斯确实开创了两国历史先河。
当天网络疯传据称来自CNN的一则报道：失联客机系8日凌晨被马来西亚军方击落，“吉隆坡特派记者ONEJOYO报道”。而多天来一直在吉隆坡采访的CNN资深主持人吉姆·克兰西说：“我们没有报道这样的消息，这里也没有名叫ONEJOYO的本台记者。”
日本第一大在野党民进党28日在常任干事会上批准了与“希望之党”合并的方案。民进党将取消对本党所属众议员的候选人推举，转而令其申请作为“希望之党”的候选人参选。共同社称，这实际上意味着解散民进党。
上述知情人向钛媒体记者透露，万泉缘其实隶属于渔阳集团，而渔阳集团旗下的出租车业务包括北京渔阳出租汽车集团有限公司以及北京万泉缘出租汽车有限责任公司。该知情人士称，渔阳集团计划退出出租车市场，所以正在考虑出售其旗下业务。
“引入民营资本的最大好处，就是能把这条路快速建成，这也是我们地方上最朴素的愿望。”作为直接受益者，台州市政府是最积极主动的推动者。该市发改委主任颜士平说：“高铁靠地方财政肯定捉襟见肘。现在，地方政府只要拿出少部分钱，项目就可以启动，温台城市群融入杭州一小时交通圈的时间表大大提前。”
福州火车站电梯被曝逆行消息不实站方已否认。2016年04月08日17:10。。最新消息4月8日下午14时20分左右，福州火车站6/7站台西侧电梯，正常向下运行过程中，一名旅客不慎将随身携带的大件行李滑落，该行李与电梯梳齿板卡碰撞后，触发开关保护，导致电梯停止运行。随后，电梯上的旅客陆续向上步行到站台，现场未发生旅客受伤。网传“电梯突然逆行，电梯原本上行的人全部往后掉”的消息不实。在此我们提醒各位旅客，上下电梯时，务必保管好自己的随身物品，防止滑落造成意外。也感谢广大网民对福州火车站的关心关注，我们将严格落实“三个出行”服务标准，做好服务工作。
响。”政治信息中心主任阿列克谢·穆欣认为：“普京与柳德米拉表明，他们仍保持着友好关系，在我们这个年代，这弥足珍贵。男人理解女人也会尊重这一行为。当然，俄社会中某些人会千方百计去挖丑闻，但我觉得此事很快会风平浪静。”
穆巴拉克否认接受媒体采访。2013年05月14日05:48。新华网。埃及一家报纸12日刊登前总统胡斯尼·穆巴拉克自下台以来的首次“独家专访”，声称这位前领导人看到国家顷刻陷入混乱时感到“痛苦和悲伤”，坚信历史会还自己公道。不过，穆巴拉克晚些时候通过律师否认接受采访，指认媒体“捏造”新闻。
韩调查：八成韩国上班族嫌咖啡太贵。2017年11月09日15:48。环球网。【环球网综合报道】据韩国《釜山日报》11月9日报道，有调查显示，韩国10名上班族中有8人认为咖啡价格过高，且认为合适的价格应为2778元韩币（约合人民币17元）。
神户制钢表示，从2016年9月到今年8月，其4家工厂修改了铝和铜产品的检验证书，以使这些产品符合客户的生产规格要求。数据造假影响约1.93万吨平轧铝材、1.94万吨铝铸件和锻件，以及2200吨铜制品。在2016年9月到今年8月期间，这些产品的产量占公司产品产量的4%左右。据称，数十名员工和管理人员直接参与造假行为，目前调查仍在进行中。
首先介绍图160超音速战略轰炸机，北约代号“海盗旗”，其于1981年12月首飞，由于苏联解体，直到2005年12月才正式形成战斗力，最大飞行速度2马赫，是目前飞行速度最快的轰炸机，同时也是尺寸最大的变后掠翼战机。此次空袭叙境内IS组织目标是该型机首次实战，其最大作战半径7300千米，2个内置弹舱可携带12枚Kh555或Kh101远程巡航导弹（最大射程600千米），执行远程精确打击任务。图为图160性能示意图。
点评：人类战争史其实就是一部武器装备发展的历史。核武器由于受到相关条约的制约，且造成的后果过于可怕，所以一直是被限制的对象，而世界各国也将主要资源集中在常规武器的研发上，对常规武器的体积大小、爆炸威力和杀伤范围都提出了越来越高的要求。此次俄罗斯在叙利亚投下的“炸弹之父”是人类历史上威力最大的非核炸弹，杀伤力甚至接近战术核武器，具有极大的震慑力。考虑到美国不久前刚在阿富汗使用“炸弹之母”，俄罗斯一方面是希望通过使用这种大杀伤力武器，加大对叙利亚“伊斯兰国”恐怖分子的威慑和打击力度，另一方面也以此显示其强大的军事实力，凸显其在中东地区与美国相抗衡的决心。
得州官方没有在发布会上公布枪手的身份和作案动机。多家美国媒体援引执法部门的消息来源报道称，枪手是一名26岁的白人男子，名叫德文·凯利，家住得州圣安东尼奥市郊。此人是一名美国空军退伍军人。目前，已基本排除枪手与恐怖组织有关的可能性。
对于美韩部署“萨德”，中国外交部发言人多次强调，这非但解决不了有关国家的安全关切，只会严重破坏地区战略平衡，损害包括中国在内的本地区国家的战略安全利益，同时加剧半岛的紧张和对立，使半岛问题变得更加复杂。中方强烈敦促美韩重视中国等地区国家的安全利益和关切，立即停止有关部署进程，撤除相关设备。（综编海外网杨佳）
央视网消息：19号当天，原本是墨西哥纪念1985年9月19号8.1级地震的活动日。（就在地震发生前数小时，墨西哥全国还举行了悼念活动和地震紧急疏散演练。然而谁也没有想到，仅仅几个小时之后，地震真的再一次来袭。当警报声再次响起时，一些当地民众还以为这是地震演练的一部分内容。直到房屋开始晃动、建筑开始倒塌时，人们才意识到，这不是演练，而是地震真的来了。
发布会上，有女粉丝向何润东送上999朵蓝色妖姬，并深情告白。何润东感慨地说：“她们真的很用心，三年前在同一地方见证我人生重要一刻，那时是我首次担任制作人，这一次也很重要，因为我之前说了不再拍偶像剧，《璀璨人生》是最完美的句点。”
4.运营效率持续提高和战略级产品拼车业务的快速增长，是优步在中国实现快速增长的秘诀。优步拼车产品人民优步+（uberPOOL）每月在中国15座城市的订单总量已超过3000万单，已在一半的城市取得盈亏平衡，包括在多个一、二线城市盈利。
去年以来，央企加速重组改革，出现了“神车”、“神运”和“神船”等巨无霸央企，随着煤炭供给侧改革的推进，业内认为煤炭等过剩行业可能会首先推动行业内央企重组整合，对“神煤”的出现也是期待颇高。
哪个城市是第一个既举办过夏奥会又举办过冬奥会的城市？
美国与委内瑞拉的关系越来越糟糕——特朗普政府此前已接连对委内瑞拉采取了四轮制裁；特朗普本月19号在第72届联合国大会一般性辩论上发表演讲时，又炮轰委内瑞拉；本月24号，他签署的美国“新旅行禁令”中，委内瑞拉公民也首次成为被禁的对象。
最后一轮的试探性结盟协商预期将进行至16日深夜。德国最畅销的《画报》（Buld）表示，默克尔正面临“最危险的一夜。不仅事关她能否获得第4个任期，她的整个政治生涯都仰赖牙买加联盟能否组成”。
报道称，巴黎市政府的“反汽车”计划主要措施还包括：重新规划并限制巴黎市的7个大型广场的车流量;为85%的市内道路设置限速30公里;增设自行车道等。伊达尔戈市长还呼吁尽早禁止柴油车和汽油车上路，同时大力发展使用清洁能源的公共汽车。
昨日据外媒报道，微软一名MVP（最有价值专家）PatrickBarker发现，三星SWUpdate软件主动在部分三星计算机中禁用了WindowsUpdate，由此猜测三星正主动禁用至少部分该品牌计算机中的WindowsUpdate功能。
黎巴嫩总理异国辞职沙特哈里里称“将于近日回国”。2017年11月13日15:23。央视网。央视网消息：黎巴嫩总理哈里里本月4号在访问沙特阿拉伯时突然宣布辞职。有猜测认为，他是因为沙特施压而辞职的，并且遭到了软禁。虽然沙特否认了这种说法，但黎巴嫩总统奥恩11号要求沙特就哈里里迟迟不回国作出说明。
希斯1916年出生于英国肯特郡，1950年正式踏入政坛，成为保守党的一名下议院议员。此后他受到时任首相丘吉尔重用，历任多个内阁大臣职务，并于1964年当选为保守党最年轻党魁。1970年，希斯在大选中带领保守党击败工党，以党魁身份接任首相。虽然保守党在1974年的大选中失利，但他仍持续保有议员身份至2001年才退休，并获颁嘉德勋章被冠以爵士称谓。
至于张母担心的财产问题，张靓颖坦言自从风波爆发后，财务都由她自己负责，而冯轲也答应把全部财产归到她名下：“虽然我觉得我的精力应该放在音乐上的，虽然我累，但是为了让她放心，我还是管，我知道她这么做都是出于爱我。”张靓颖表示，近两年来，每次回家妈妈都会提到自己的顾虑，尽管她已经反复解释过多次，但妈妈仍然不理解。风波后，张靓颖再次和妈妈沟通，这次妈妈终于有了退让，并表示和冯轲的股权纠纷案也会撤诉。不过，张母和冯轲的矛盾并未全部消除，张靓颖也无奈表示，家人的误会还要慢慢化解，母亲也说要看冯轲以后表现。
核武实验引众怒又有一国驱逐朝鲜大使。2017年09月20日18:44。央视网。央视网消息：本月17号，有消息称科威特将减少朝鲜驻科威特外交官名额，朝鲜大使和4名外交官将被要求离境。这一消息在18号得到了科威特官方的证实。科威特外交部当天发表声明说，驱逐朝鲜驻科威特大使和四名外交官是响应联合国安理会的决定。科威特将继续高度关注朝鲜半岛局势发展，并呼吁和平解决朝核问题。
为了保障广大购票用户的正当权益，彻底打击黄牛倒票行为，我们将通过技术手段，对已购票成功的用户身份进行严格审核，并对其入场资格进行严格限制。凡通过非官方渠道购买的门票，届时有可能无法正常入场，请广大用户不要通过大麦以外的第三方平台购票。
第三个层次是中东地区国际关系仍旧变动不居，传统固化的敌友关系逐渐松动，中东国家关系难言非黑即白、楚河汉界，不黑不白、既黑又白的混沌态势逐渐显现，这为中东格局的发展增添了更多不确定性。
25日，“传下月起天然气价格将大幅上涨每立方或涨1元”的消息迅速占据了各大网站的头条。这条消息称，从4月起，我国天然气价格将进行大幅度上涨，其各地零售终端价格将达到3元_3.5元/立方米区位，进而逼向4元大关——“此次天然气价格调整的方案，对天然气最高门站价格进行了规定，其中北京增量气为3.14元、黑龙江增量气为2.9元、江苏增量气为3.3元、上海增量气为3.32元、广东增量气为3.32元、陕西增量气为2.58元、新疆增量气为2.29元”。当日开盘A股天然气板块股票价格飙升。
去年9月，雅虎公司宣布，黑客2013年8月盗走其至少5亿用户的账户信息。当年12月，雅虎又表示，被盗账户数量约10亿个。而据今年10月3日发布的信息，雅虎公司证实，其所有30亿个用户账号应该都受到了黑客攻击的影响。
《金融时报》评价称，在默克尔执政时期，德国的经济繁荣度和政治影响力一直在稳定提升。在一系列关键问题上，德国已经成为欧洲“不可或缺的国家”，柏林总理府做出的决策对事态如何发展发挥关键作用。
杜扬何许人也？长春国贸经透露，杜扬曾制作拍摄了《大腕》《寻枪》《可可西里》《非常完美》等多部银幕作品，一手提拔了陆川[微博]、金依萌等知名导演。她与于正也多次合作，为电视剧《宫》和《同桌的你》担任制片人。于正曾说过周冬雨认杜扬为“干妈”，可是要做杜扬的儿媳妇。而在日前的上海电影节上，于正谈及《同桌的你》选角情况时，无意中透露出一句话，“一开始写的时候就想好是她了，至于为什么就要问制片人了”，也间接证实周冬雨获得这一角色确实与杜扬有关。
意大利裕信银行（UniCredit）规定，年养老金不足18000欧元的群体，客户不再缴纳24欧元的年费；意大利劳动银行（BNL））对平均月收入或养老金存款低于2500欧元将实施减免。
。。。袁超（左）退休半年后回归首钢距离CBA新赛季不足一月，北京首钢俱乐部管理层发生了变化，常务副总经理谢海田因家庭原因向俱乐部请假，暂时离岗，已经退休的袁超重新出山主持工作。对于谢海田，袁超给出了积极的评价。至于谢海田什么时候回来，俱乐部方面没有具体答案。
在藏语翻译扎西位于结古镇的三层小楼里，扎西的妻子曲珍告诉记者，他们震后也被安置在赛马场，后来建起了小楼，政府的拆迁费和道路补偿费有50万，自己出30万。曲珍家原有的600多平方米宅基地在承担了小区公摊面积和马路面积后，变成了不到300平方米。“都是统一规划，政府做工作后也能理解。”扎西说，但让他为难的是，建房时邻居非要往外多扩一米多的地，“扯皮就开不了工，拖了一个多月。”在赛马场居住的依西尼玛大爷家，邻里为土地争执了大半年，如今新居刚动工。
杜特尔特当天透过总统府电视台发表视频讲话称，是他本人亲自恳求亚赛加入政府，亚赛才答应接受内阁职务，但由于亚赛在美国一所大学担任教职，所以只答应任职几个月，“关于有计划要其离职的传闻绝非事实”。
《每日邮报》报道称，两架飞机的残骸从空中坠落，造成三人死亡。直升机的飞行员和乘客，以及小型飞机的飞行员，或都在飞机失事中丧生。从现场拍摄的照片显示，直升机上的金属碎片和部分螺旋桨叶和驾驶舱碎片散落在地上。
被上述女子指为性服务对象的还包括爱泼斯坦的辩护律师德萧维奇，他是美国知名律师，也是哈佛大学法学院教授。德萧维奇1月2日在接受采访时称可轻易证明指控是子虚乌有的，他也指责该女子“启动了虚假、恶意的司法程序”，目的在于向他的前委托人即爱泼斯坦勒索钱财。
对于“第六页”的报道，维密方面没有作出回应。复旦大学研究员沈逸19日在接受《环球时报》记者采访时说，这些指责中国监视的报道没有拿出任何证据。而社交账号和媒体报道都是公开内容，美国在核发签证以及入关前，不只是对这些，甚至还会对个人手机信息进行全面审查。对于吉吉和凯蒂的行为，美媒的反应不是反思，而是以双重标准批评中国，显露出骨子里的傲慢与偏见。
据了解，在11月15日接受美国《财富》杂志采访时，施瓦茨曾评价FF公司和乐视汽车是个“庞氏骗局”。施瓦茨还在接受《洛杉矶时报》采访时表示，他到中国考察过乐视，也研究了乐视的财务报表。基于乐视网所获收入不足以支持一个投资额达10亿美元的海外发展项目，同时乐视此前没有任何汽车设计和生产的经验，他怀疑当地汽车项目只是乐视用于资金运作的一个空壳。
数万名支持政府的红衫军在曼谷郊区举行大规模集会，高举巨幅标语，要求7月如期举行大选。针对反政府阵营促请设立一个临时政府或委任临时总理，红衫军负责人乍都蓬表示：“这是不可能的事，也是非法的。如果当局真的这么做，将成为引发内战的导火线，令国家陷入灾难。”
自新安保法成立以来，由于行使集体自卫权涉嫌违反日本宪法，遭到在野党、宪法学者、普通民众等日本社会各界的强烈反对，以及一些二战受害国的批评质疑。但由于安倍政府的执意推进，自2015年9月19日正式通过以来，该法一直在逐步推行中。
德国工业联合会的报告显示，德国工业生产将连续第五年保持增长，且有迹象表明产量增长将超过2%。今年以来，经济发展乏力，但第二季度产量与上一年同期相比大幅增长3%。第三季度的增长可能会相似。现有数据显示，今年前8个月的生产同比增长2.5%。
吴亮所说的阿里巴巴抄袭的内容，就是天猫的“智能测肤”模块，吴亮说，这个模块与自己开发的“你今天真好看”APP部分页面及检测功能“基本上如出一辙”，并且说天猫是全盘剽窃了自己的成果。对此，阿里方面回应，在功能说明和口播文案上，确实存在抄袭行为，但不存在盗取代码的行为。
虽然通过并购，中国化工的业务优势正在进一步强化，但频频出手的并购动作，也对集团的财务造成极大的压力。2015年，中国化工集团的年收入为450亿美元，而其启动对先正达的收购金额，就达到了430亿美元。激进的收购策略，让中国化工的资产负债率处于高位，债券负担较重，资产负债率高于行业平均水平，这在一定程度上削弱了中国化工长期偿债能力，同时也影响其继续债务融资的空间。根据公开数据显示，2012_2014年及2015年一季末，中国化工的资产负债率分别为84.88％、84.63％、81.47％及80.96％。
根据当年1月定增方案，华君电力拟分别以不超过11.8亿元和源源水务80%股权预评估作价4.1亿元认购海润光伏本次非公开发行的59134.96万股股票。发行完成后，华君电力成为海润第一大股东。当年4月，孟广宝也被扶上了董事长之位。
在当天的发布会上，马来西亚交通部代部长希山慕丁指出，中国此前发布的卫星图片显示，南海海域存在3个大型漂浮物，但马方派飞机到现场查看之后，“什么都没有发现”，马方已向中国大使馆通报这一结果。
哈瓦那市民胡安·冈萨雷斯对新华社记者说：“通过电视看到菲德尔的照片和他对国家饭店的造访，他很健康，我们全家都很高兴。”另一名市民爱德华多·索萨说：“谣传被否认了。我认为，外国媒体有时传播不实新闻是悲哀的。”（完）
中美双方2012年2月18日就解决WTO电影相关问题的谅解备忘录达成协议。彼时，中国进口片配额便从每年20部提高至34部，并以IMAX和3D电影为主，而美国电影票房分账比例也从13%提高到25%。时隔近两年，2月9日《好莱坞报道者》一篇关于“中国内地进口片配额将在下月初提高到44个”的报道引起了业内的广泛关注，若进口片配额再次增加，国产片市场无疑将面临更大的挑战。记者昨日就此事连线电影局工作人员，对方对此予以否认，称34部进口片配额将保持不变，“一切以中国加入WTO的承诺和2012年中美双方就解决WTO电影相关问题的谅解备忘录为准。”
莫斯科还声称，他们的“格洛纳斯”全球导航卫星系统制导的SVP24“葛夫斯特”目标采集系统让他们能够更精确地投掷常规炸弹。然而，这种说法值得怀疑。如果没有一些手段来在下跌过程中纠正武器的路线，根本没有办法从一万英尺的高度来精确投掷非制导空中弹药。图为苏25挂载了4枚无制导炸弹。
BBC报道称，一名非洲民族联盟爱国阵线（ZanuPF）驻英国代表日前BBC表示，穆加贝可以名义上保有权力直到12月的党代表大会，届时前副总统姆南加古瓦将正式成为执政党和国家的领导人。
酷日本机构的社长太田伸之之前是日本餐饮连锁商松屋的董事，其与三越伊势丹时任社长大西洋交情深厚。2013年秋季该机构成立后三越伊势丹便提出了相关计划，两家公司的调整迟迟没有进展，不过“最后因为两位社长的交情而得以实现”（相关人士）。大西洋于2017年春季卸任。太田接受《日本经济新闻》采访时承认经营陷入苦战，但解释称“正在推进改革”。
沙特国内掀“反腐风暴”：被抓者关酒店疑似内景曝光。2017年11月08日21:56。央视网。央视网消息：沙特国内目前正在掀起一场“反腐风暴”——由王储穆罕默德为主席的沙特“最高反腐委员会”当地时间4号晚成立，截至目前，已有十多名王子、数十名现任和前任大臣以及大批商人被抓，他们都被关押在利雅得的丽思卡尔顿酒店内。酒店大门紧闭，对外联系的电话被切断。
随后多家媒体报道称，长城汽车将与宝马在国内成立合资公司，目前已经在寻找厂址。不过，宝马、长城汽车和常熟经济技术开发区相关负责人均否认了该消息。常熟经济技术开发区相关负责人表示，对此事并不知情，也不清楚网上的报道来源于何处。
今年是英雄联盟全球总决赛第一次全程在中国举办，大麦很荣幸可以作为主办方指定的唯一官方销售平台参与其中。但由于每场赛事都聚集了数十万甚至上百万玩家同时在线抢票，而实际可售门票最多几万张，实在难以满足全部玩家的需求，我们对此也深表遗憾。但我们郑重承诺：所有大麦平台销售的门票，均依照票面价、符合“一票一证”的销售规则公开销售，无任何违规操作。
今日（11月29日）全明星探爆料称，浙江卫视当家花旦主持人伊一已于“双十一”当天秘密领证。她的老公是山东一企业的董事长，和马云王思聪认识。俩人非常恩爱，私下互发万元红包。此外，疑似知情人与伊一的聊天记录曝光，从中可以看出两人的豪门生活，伊一给9999.99元的红包而房超回了她13140元。
奇文加是津巴布韦国防军司令，此前在穆加贝11月6号宣布解除姆南加古瓦的副总统职务后，奇文加13号警告说，执政的津巴布韦非洲民族联盟－爱国阵线如果不结束内斗，军方将“毫不犹豫地介入”。
上海对外经贸大学日本经济研究中心主任、全国日本经济学会副会长陈子雷补充道，虽然日本企业声名在外，其实，生产管理漏洞，诸如篡改产品数据、生产日期等现象一直存在，这在日本也被称为“粉饰账户”。只是，日本文化羞于自揭或者揭人丑事，自家企业做到“家丑不外扬”，业界相互之间又保持不揭人短的“默契”。所以，丑闻基本都在内部消化。同时，在经济高速发展时期，媒体也不会过度渲染企业丑闻，给“经济热”泼冷水。这就给外界造成一种错觉，认为日本企业很另类。如今，进入信息化时代，随着日本社会的变化，曝光这些问题也越来越容易。其实日企和其他企业并无二致，只是被光环和名誉所掩盖。
曾任克林顿政府白宫气候团队负责人的保罗•布莱索表示：“我已经与本届（美国政府）代表团成员进行了交流。他们预计美国在2020年会重回《巴黎气候协定》。他们已经决定按照原计划进行谈判，以确保美方利益不受损失。”
1998年春节过后，王书金不顾老家有了一个老婆和儿子，仍与来自湖北的马某同居，两人生下两男一女三个孩子。1999年，王书金与马某的第一个孩子出世，但王在儿子出世才一个星期，就以4000元卖给了别人。当时用化名为王永军的王书金还因此被警方拘留。
据此间媒体报道，法国政府发言人克里斯托夫·卡斯塔内当天表示，法国行政督察总署提交的一份调查报告表明，地方政府部门存在一系列失职行为，导致马赛袭击案凶手在里昂市被查出非法滞留后又获释。
特朗普:亚洲之行非常成功经贸合作符合共同利益。2017年11月16日16:12。央视新闻。当地时间15日，美国总统特朗普在白宫发表电视讲话，总结12天的亚洲之行成果，他表示，此次亚洲之行成果颇丰。
有媒体说，杂音是用工具敲击潜艇船体发出的莫尔斯电码，目的是引起搜救者注意。但经过分析，阿根廷海军发言人恩里克·巴尔比20日否认这一猜测。他说，声音来源“不可靠”，“可能来自某种海洋生物”。
据韩国媒体报道，三星方面与特检组在二审中的争论焦点，仍将是李在镕是否曾向崔顺实行贿，以换取朴槿惠对其获得三星集团控制权的支持。外界普遍认为，虽然三星方面进行了大量准备，但面对“扶世子上位”等内容的文件，李在镕在二审中获得减刑的可能性较小，其量刑甚至可能会加重。
“对于中概股回归来说，借壳肯定是最直接快速的方式，市场监管的收紧也是好事，有利于避免市场投机炒壳行为，对于真正有价值的公司是没有影响的，也让上市公司的估值更为合理化，有利于国内资本市场的健康发展。”上述投行人士向《国际金融报》记者说。
韩国就业门户网站Incruit和民意调查网站DOOITSURVEY8日发表对“上班族咖啡消费状况”的调查结果。结果显示，有78.1%的人称自己每天喝咖啡超过一杯，其中每天喝3杯的受访者占21.5%。
萧敬腾年少时家境并不宽裕，没有钱供他学音乐。他回忆说：“妈妈那时做手工贴补家用，后来报考公务员进了公司，家里的经济条件慢慢好了起来，就鼓励我去接触音乐。妈妈为了我很辛苦，退休也晚。”
目前，已有2万多人从家中紧急撤离，两所医院被清理一空。火灾造成至少17人死亡，并且数字很可能会上升。仅索诺马县就收到超过240人失踪的报告。5万多用户仍然停电。超过100人因烧伤、吸入浓烟和呼吸急促而送院治疗。糟糕的是，根据天气预报，未来七天内不会有降雨。
事后，在匿名接受当地媒体采访时，这名亚裔被袭击者透露，如果当时真的回击，他可能会失去得更多。被袭击者还表示，一名BART警察曾向他表示，警方知道白人男子的身份，但只会按照简单的滋扰事件处理。
去年11月30日，主打年轻人市场的小型SUV维特拉上市，一贯低调的长安铃木总经理浅井庆一也出面发言称：“维特拉继承了以往车型的优势，融合了铃木汽车最新、最前沿的技术。”在长安铃木看来，此次上市的维特拉将起步价定为9.98万元，可以与昂克拉等SUV进行挑战。
报道称，由于问题长期得不到解决，原本发生在一个小镇的争议逐渐引起了法国社会和政治界的关注。由巴黎大区区长、右翼共和党人瓦莱丽•佩克雷斯（ValeriePecresse）领衔的反对者们就在11月初组团前往当地，以示威游行的方式干扰和阻止了街头祈祷活动在当天的举行。他们还以穆斯林“非法占用公共场所为由”，要求政府下令禁止该活动的继续进行。
据新京报报道，近来，小额现金贷成为消费金融领域的热词，一些平台现金贷款服务背后的高额利率和收费也备受争论。据测算现金贷利率大约在10%至24%之间。很多现金贷还会加收手续费、服务费等，这样算下来一些借款成本很高，有的年化利率高达260%甚至600%。
2011年4月15日晚，孙兴在与朋友聚会时被警方抓获。尿检显示，孙兴吸食过冰毒、K粉和大麻。警方在孙兴家里发现了吸食不久的K粉，还有大量吸毒工具和大麻。按照规定，孙兴被行政拘留19天。
新京报快讯（记者李婷婷）今日，有媒体爆出一条“著名音乐家罗浪先生逝世，他创作的《哀乐》至今每天全国各大殡仪馆内，约200万逝者家属免费使用，罗浪先生曾说‘免费用没关系’。中国著作权音协有关人士称，今后将向殡仪馆收取《哀乐》使用费，以表达对音乐艺术家的敬重。”的消息，短时间内引起了广泛关注，不少网友表示“太匪夷所思！”
西班牙《世界报》表示，C罗的律师在今天发表声明称，税务部门提供的证据是“没有依据的、相互矛盾的、容易被证明是带有其他动机的”。报道还表示，C罗不会选择花钱买平安，而决定拒绝同税务部门和解。
倍耐力否认关于帮助国际米兰接洽中国企业的传闻。2016年04月16日11:28。。新浪体育讯4月16日，倍耐力官方发言人否认关于帮助国际米兰接洽中国化工或其他企业的传闻。外媒报道，关于倍耐力帮助接洽中国化工或其他企业的传闻毫无依据。
【环球网报道记者赵怡蓁】据法国媒体9月19日报道，美国国家飓风中心于当地时间9月19日表示，飓风“玛丽亚”当天朝美属维尔京群岛和波多黎各前进，当它袭击东加勒比海时，可能带来灾难性冲击。
美国媒体周四（9日）称，以色列政府提醒美国，大马士革似乎已经开始支付从俄罗斯购买6台发射架和144枚导弹价值总计9亿美元的订单。据称，这一交易早在2010年就已达成，叙利亚于不久前支付了首批款项。
“苏宁集团从一开始接手江苏足球，就是希望通过自身的投入带动江苏乃至中国足球的整体发展。我们引进高水平外援并不只是单纯为了自己球队的成绩，更是希望国内球员能够从这些顶级外援身上学到更多的东西，能让国内球员在与他们同场竞技中得到提高。”俱乐部总经理刘军在昨天接受快报记者采访时，也谈到了苏宁对于足球的投入问题。特别是针对近日来许多媒体爆炒苏宁“花一亿办开幕式”的传闻，刘总也表示纯属无稽之谈。
另一方面，关于JAXA在6月的小委员会上提出的2030年将日本宇航员送至月球表面的构想，因被认为有必要继续讨论而未写入报告。此外，有关尚未决定的2025年以后的国际空间站运用方针，报告也仅写道“将继续讨论”。
伊朗ILNA通讯社报道称，伊朗西北部、西部和中部受影响最大，至少14个省有震感，部分地区电力供应中断。有伊朗官员表示，伊朗Kermanshah和Ilam两个省的学校13日已宣布停课。由于地震发生在晚间，IRNA新闻通讯社表示，地震发生后的黄金救援阶段在夜间持续进行，进度较慢，白天将加快进行。
面对浮躁，我们需要时刻保持警醒。我们以梦为马，志在奔向全球，我们真正敬畏的，是这个伟大的时代，是荣耀的每一个用户，是我们所有人心中不灭的梦想！在实现梦想之路的途中，我们选择了“笨鸟，不等风”的最艰难的路。这不仅仅是我对外的演讲，也是我们的选择。因此，荣耀要始终坚持正能量，决不允许与对手撕逼！哪怕是对手跑到发布会上攻击荣耀，我们也要保持沉默，保持高冷。我知道大家有点忍不住这样的委屈，但是，我们相信这个市场的秩序，相信用户的选择，而且，荣耀更要以实际行动，来树立互联网手机的行业秩序。谁让我们是荣耀？
卖地筹资？就在两周之前，媒体曝光乐视美国计划出售去年斥资2.5亿美元从雅虎收购的办公用地之后，乐视美国向新浪科技予以了坚决否认。“这是在寻找联合开发伙伴，因为还在初步规划阶段，暂时不能透露更多细节。”
在这两个月多里，莹颖妈妈每时每刻都在期盼早日赴美寻找女儿，又无奈身体太过虚弱，甚至一度无法行走。同时，从南平到北京办理签证，再从北京飞到芝加哥，随后乘汽车到达香槟，一路非常奔波。因此，莹颖妈妈一直都在努力养好身体，为来美做准备，终于在近期身体条件允许，便在莹颖弟弟的陪同下于8月12日到达北京办理签证，19日飞抵美国。
CGT指出当天全国各地总共组织了大约130场示威，这些估计数字“只涉及其中最重要的70场示威”。巴黎警察总局估计，巴黎的游行人数为2.6万人。年轻人是这次罢工游行活动的主力军。他们大部分都戴着口罩和面具，表示对改革的无言抗议。游行队伍中声讨马克龙总统和菲利普总理的人也不少，他们指出，马克龙的改革是站在了“老板们”（企业主）的一边。
联想同时看中的还有日本的PC市场。今年10月27日，联想集团与日本富士通公司共同宣布，双方就个人电脑（PC）探讨潜在合作可能，包括在全球市场的研究、开发、设计和生产领域的潜在战略合作。
唐纳德·特朗普总统立誓要为数百万名美国蓝领工人创造新的、高薪的就业机会，主要通过仍然大体上不明确的由政府和企业注资1万亿美元建设美国基础设施的计划来实现。他承诺将设立“重建国家”的项目，由“美国工人和美国劳动力”施行。想法很不错，但有一个重大的问题——没有足够的美国资本来雇佣实现这个愿景所需的全部美国工人和美国劳动力，这些资本可能来自大家都想不到的地方：中国的私营部门。
韩最大酒店未开张就被看衰:中国人不来撑不下去。2017年09月20日13:20。人民日报海外版_海外网。海外网8月20日电近年来，大量中国游客来韩国旅游，刺激了当地酒店业的快速发展。但在韩美决定部署“萨德”反导系统后，来韩的中国团体游客便开始锐减，致酒店业陷入前所未有的危机。10月1日，号称“韩国最大酒店”的首尔龙城酒店即将开张，韩国业界担心客房供给过剩问题将更加严重。
中超休赛一轮，埃里克森给球队放了三天假。虽然以往休赛也是这样，但这一次，埃里克森在告诉记者球队放假安排的时候，显得有些紧张，“回来就要备战和申花[微博]的比赛”。对于富力来说，这一周对阵申花是一场必须拿下的赛事，因为富力最大的竞争对手上海东亚这一轮将与恒大[微博]对垒，“如果能拉开分数，富力在下一轮和上港（东亚）正面对碰时，就能占据主动权。”俱乐部方面表示。
联合国安理会2日经长时间闭门磋商后，于当晚在摩洛哥提交的涉叙决议草案基础上，形成了一份新草案。联合国秘书长发言人办公室3日宣布，安理会将于4日就中东问题举行公开会。英国、德国、法国等常驻联合国代表团随后确认，安理会届时将对涉叙新草案进行表决。
公开资料显示，深圳大疆在经过近10年的发展后成为无人机里的领军人物，在全球商用无人机市场中一举夺得近70%的市场份额。上个月，深圳大疆获得来自风险投资公司Accel的7500万美元投资，估值达80亿美元。
中央财经大学中国煤炭经济研究院煤炭上市公司研究中心主任邢雷指出，神华和中煤合并的可能性比较低，一方面，两者生产基地不同，神华主要在内蒙古，而中煤主要在山西；另一方面，两个企业虽然都是央企，但是此前归属不同的管理主体，历史渊源不多。此外，神华的效益和人均产能都比中煤要高，合并的积极性不高，而中煤也不一定愿意失去主体地位。
外媒关注美将朝鲜重列“支恐国家”：单靠严厉制裁恐难奏效。2017年11月22日10:41。参考消息。参考消息网11月22日报道外媒称，对于美国政府将朝鲜再次列为“支恐国家”，朝方必然会将其视为“敌视政策”的露骨表现而加以反对。美国已经对朝施加了严厉制裁，虽然不清楚朝方将感受到多大的实际压力，但可能会以发射弹道导弹等军事“挑衅”予以对抗。
今日，网上有传言“有长沙业内人士爆料：称自即日起长沙市正式取消已实施两年多的限购政策；非长沙市户口购房者，可使用外地公积金在长沙市购房；在先导区卖旧买新的购房者，由先导管委会给予50%的契税补贴。”
从现实分歧看，在叙利亚危机上，俄罗斯是“挺巴（沙尔）派”，而沙特是“倒巴派”。在与伊朗关系上，俄罗斯与伊朗关系热络，沙特与伊朗是中东地区的“死对头”。在域外大国博弈中，沙特是美国的主要盟国，而美国和俄罗斯在中东地区明争暗斗。
据华为方面透露，当前华为员工总数为17万。有分析人士指出，如果按消息中所述的上限5万人的说法，那么这意味着华为最高将裁掉近30%的员工，这显然与当前华为的市场地位不符，尤其是在当前5G布局的关键时期，同时华为还表示要发力企业业务和消费者业务的情况下。此外，华为最新的两条消息也与裁员说存在一定的矛盾。
司马南：我希望我的对手更多地关注我所说的内容，从事实上、逻辑上驳倒我，而不是诋毁人格、泼污名誉、传播谣言。后者很不文明，近似小儿科，悉为非理性，涉嫌违法，非但无济于事反而暴露了自己的理念落后，不为现代文明所接纳。
。。。赵大鹏否认退役传闻北京时间8月26日消息，广厦球员赵大鹏在微博上否认了某媒体报道的“赵大鹏因膝伤严重恐将面临退役”的消息。赵大鹏表示，自己这是被退役了，他目前正在积极进行恢复训练，希望能尽快回归球场。
日股日经指数本周创下逾两年高点，日本经济也已连续扩张了六个季度。不过，在安倍执政下的日本通胀率却一直没能达到目标。批评者称他的经济改革还不够，也有投资人怀疑“安倍经济学”能否改变日本经济及新企业的前景。
ella否认“变性”传闻：再也不乱开玩笑了。2015年12月07日18:17。。新浪娱乐讯此前ELLA曾自侃终于“变性成功”，不想身陷被传“变性”的麻烦！12月7日下午，ELLA更新微博晒出照片，称事情越传越离谱，不解释不行：“我，陈嘉桦，没有“变性”！”同日，华研国际音乐也针对最近对ELLA的不实与错误报道发布声明，希望大家误信谣传谣。
虽然这番回答算是什么都没有回答，但井上真央的确是一个很诚实又有礼貌的人。当记者把名片递给她的时候，她还说了一句“工作，请加油！”转而才离开。至于结婚的问题，则始终是满脸笑容一点没有生气。
报道指出，欺骗的套路不一定都是游客自己想出来的。9月初，警方在一次大搜捕中逮捕6名嫌疑人，其中一人是活跃在马略卡夜店的英国知名女企业家。他们被指控，在各大酒店外安插人员，唆使和协助英国游客以食物中毒为由要求索赔。赔偿金获得后由诈骗团伙和游客分摊。律师事务所对旅行社提出了大量起诉。
而要让税改方案在参议院最终通过，方案在未来十年内的成本要控制在1.5万亿美元以内，据税务联合委员会（JointCommitteeonTaxation）测算，即便拖延一年实施公司税削减，公司税的部分到2027年将花费1.33万亿美元，非公司部分的税收减免也将花费2850亿美元，合计约1.62万亿美元，已经超过了1.5万亿美元，即便把税改带来的可能收益抵消掉，总共的成本也将超过1万亿美元。
但是，没有反应的巴勒斯坦也将在期待中的和平动议出台前给特朗普政府尴尬一击，并且可能阻止这项动议的实施。他们的立场还可能使美国把以色列、沙特和其他温和派阿拉伯盟友拉进来共同反对伊朗的努力复杂化。如果巴勒斯坦问题没有明显进展，阿拉伯国家可能不愿意跟以色列靠得太近。
“‘顺丰商业’是做以线上“顺丰优选”、线下“嘿客”及“顺丰家”门店网络为组合的社区商业开放平台，门店总体网络规模会继续健康成长，并继续按照“嘿客”、“顺丰家”两个品牌的组合格局发展。”上述顺丰方面人士告诉记者。
海外网10月4日电当地时间10月3日，印度边境安全部队遭到巴基斯坦武装人员的自杀式爆炸袭击，造成一名印度人员死亡。武装人员原定的袭击目标为印度斯利那加机场，不过因无法突破机场严密安保，因此转而攻击附近的印度军营。军方称，目前仍有5名武装人员在逃，印度所有安全部队都必须保持警惕。
昨晚7点39分，@陈士渠微博上有一条消息：接当地公安机关报告，张琳琳被抢劫杀害，嫌疑人已落网。郑州晚报记者紧急向郑州警方求证，得到的回复是：此案正在侦破中，警方未发布过有关案情进展的消息，不知道这条广为传播的消息从哪里来。
报道称，中国投资的增长原本可对俄经济产生显著影响，能在2030年之前每年为俄GDP贡献约1%的增长。但是，对于中国投资者外部扩张的增长预测没有兑现。中国企业投资额没有增长，反而在萎缩。据中国商务部统计，今年1月至10月，非金融类直接对外投资为863.1亿美元，同比下降近40.9%。
作为卡52的“前辈”，卡50开创了共轴双旋翼攻击直升机的先河，并作为试验武器参加了第二次车臣战争，取得了不俗战果（曾创造过单机使用2枚“旋风”导弹从3千米外，摧毁叛军坚固据点的记录）。但也暴露出很多问题，其中最明显的就是一名乘员同时负责飞行、操作传感器、使用武器系统负担过重。这也是俄军只装备了30架卡50后，马上换装卡52的一大原因。
英国《每日邮报》在报道中描述了第一个视频：视频清晰地拍下了火箭弹爆炸瞬间，一人就在爆炸点数米远的地方。现场扬起巨大烟尘，拍摄者迅速放弃摄像躲避。视频最后可以看到大量被爆炸掀起的泥土。
马方将报告初步调查结果目前各国飞机已停止空中搜索下一步将强化水下工作澳方否认孟加拉湾现残骸消息。2014年05月01日13:30。法制晚报。法制晚报讯（记者张洁清张秀晨）据路透社消息，马来西亚代理交通部长希沙姆丁昨天表示，马方将于今天下午发布马航MH370客机失联的初步调查报告。据了解，目前各国飞机已停止空中搜索工作。
今年4月20日，运盛医疗发布公告称，鉴于公司2015年度和2016年度连续两年经审计的净利润为负值，根据《上海证券交易所股票上市规则》的相关规定，公司股票交易将在4月21日起被实施“退市风险警示”。
众所周知，谷歌虽稳居全球搜索市场霸主地位，但在国内搜索市场，市场份额最大的当属BAT（百度、阿里巴巴、腾讯）三大巨头之一的百度，其次是360搜索以及搜狗。在老二之争中，360凭借在安全领域以及浏览器的入口，自推出以来就跻身国内的第二大搜索引擎，但仍不足打破百度搜索独大的格局；而搜狗，截至上季度，一直无法突破10%的市场份额，甚至一度遭搜狐集团“边缘化”。
据《每日邮报》报道称，有用户表示，这则广告让人想起了19世纪初期的一则PearSoap公司的广告。广告中一名黑人婴儿使用产品擦洗后最后变成了白人婴儿。“这种手法令人作呕。”一名网友评论称。
在战事刚开始的一段时间里，乌克兰政府军面对的，只是装备轻型武器的地方反政府武装，但随着战事的推进，乌政府军发现这块“骨头”越来越难啃，原本只在陆地进行的战斗也开始推进到空中：乌政府军开始出动空中力量对反政府武装实施空袭，而后者也拥有了有效的防空武器。这加剧了战事的激烈程度。
乐视影业成立于2011年，由贾跃亭和光线影业创始人张昭共同设立，以发行业务起家，出品或发行的电影作品包括《小时代》系列、《熊出没》《爵迹》《长城》等，股东数量目前为46位，包括知名导演张艺谋、演员孙红雷、黄晓明等。乐视网正在推进乐视影业注入的重大资产重组，从4月份至今，乐视网已经停牌了半年时间，并将继续停牌。
“俄罗斯渴望成为多极世界的领导者，重新夺回在沙皇和苏联时期的大国地位，这需要一支能够阻止侵略，应对从本土危机到核战争等各种冲突的力量，并在必要情况下投射这种力量来干预全球范围内的冲突。”国防情报局表示。
张惠春去年从大陆复出，今年参赛浙江卫视《中国好声音4》，“婚外情”的错误报导在大陆网络疯传。张惠春和阿妹讨论此事，阿妹建议她当做八卦不用理会，但她认为自己没做错事，交友心态健康，还是请经纪人帮她说明。施先生12月5日去上海看她巡演，7日一起返台，因知道俩人航班的人不多，张惠春称“很清楚谁在爆料搞鬼”。
尽管从人数上、武器数量上以及开支上，北约都很容易胜过俄罗斯，但报告还说，北约指挥体系的现有组织结构“充其量只能在一定程度上适用于其目的，虽然这尚未经过检验，如果面对‘北约层面的野心’，将会迅速落败”。“北约层面的野心”据称指的是与俄罗斯全面开战。
海外网11月13日电11月13日，新加坡总检察署就李光耀孙子李绳武“藐视法庭”一案展开首个审前会议，但李绳武没有返回新加坡出庭，而是委任律师代为处理。李绳武此前在Facebook上质疑新加坡的司法体系，称新加坡“拥有一个容易被摆布的法庭体系”，后因拒绝删文被指控“藐视法庭”。
中新网9月30日电据西班牙《欧华报》报道，近日，在西班牙马拉加市CalleEugenioGross大街上，一家西班牙本地店铺在店门上张贴告示，将生意不好的原因归咎于中国人店铺。对此，当地华人华侨理性回应反击：经济环境不好，店铺倒闭、停业是正常不过的事，如果将全部责任推到中国人身上，实在是毫无道理。
特朗普日前赴韩国访问，从一开始就提出贸易问题，并希望韩方购买美国军火以减少美国对韩贸易逆差。特朗普一直不满对韩贸易赤字，并把美韩贸易“失衡”的责任归咎于韩国。今年6月文在寅访美时，特朗普说，美韩自由贸易协定生效头五年，美国对韩逆差增加110亿美元，“无法说美韩自贸协定取得了很大的成功”。
报道称，不过，就直接有形的结果而言，特朗普从此次会晤中可能获益很大。一个商业代表团将与特朗普同时访问中国。特朗普将与中国签署价值数十亿美元的投资协议，这将在国内提升他的形象，并且支持他降低对华贸易逆差的目标。
美国有线电视新闻网9日报道称，2011年10月，枪击案凶手帕多克因为在拉斯维加斯一酒店门口滑倒，导致腿部扭伤并留下后遗症。两年后，他对这家酒店提起了诉讼，而在美国有线电视新闻网拿到的当年帕多克法庭证词中，他披露了自己豪赌成性、服用安定片等生活习惯方面的细节。
《法兰克福评论报》报道称，牙买加梦想的终结很可能是基民盟领袖默克尔和基社盟领袖泽霍菲尔政治生涯终结的开始。自民党也背着包袱，自民党人可以断言，他们没有让他们的选民失望，但他们没有尽到对国家的责任。对德国而言，虽然少数派政府也可以上台，但德国的稳定对欧洲至关重要，一个少数派政府将让人承受不起。
根据基本法，联盟谈判破裂后，总统将起关键作用，他可推举一位总理候选人。若候选人三轮选举都没有获得多数，总统就将解散国会，决定重新选举。除此之外，如多数派政府不能成立，少数派政府也可上台。
申女士：报考分两个阶段，第一个阶段是在网上报考，第二部门就是网上报考之后，考试相关部门需要有一个面审的过程，拿着所有的资料当面审核。我们没有帮学员走哪个程序，就是所有的学员都是自己再走这个程序，我们只是协助，我们没有帮他们报考，代报这个事情在我们这儿是不允许的，因为这个不符合规定，所以我们没有做过这件事。
西班牙中央政府在1日公投后公开威胁说，将取消加泰罗尼亚的自治权并监禁普伊格德蒙特。此外，在他讲话之前已经有很多企业搬迁到了西班牙其他地区。公开的明确的独立声明可能会带来致命的经济后果。
日本共同社最新民调：安倍内阁不支持率高于支持率。2017年10月02日12:46。央视网。央视网消息：为了挽救支持率、保住执政地位，两个月前，日本首相安倍晋三改组内阁、调整党内高层。上个月底，他又宣布解散国会众议院、提前大选。
埃帅否认战永昌为复仇战传闻吉安因伤下周归队。2016年05月07日16:47。。新浪体育讯北京时间5月8日，中超联赛第8轮烽火继续，上海上港远赴石家庄，对阵永昌。今天下午，上港全队抵达裕彤体育场进行了赛前适应场地的训练，训练开始前，上港主帅埃里克森携阵中大将埃尔克森出席了赛前发布会。
惧怕罚款？波兰停止砍伐原始森林。2017年11月22日08:30。环球网。【环球网报道记者朱梦颖】2016年，波兰政府以防治甲虫为由开始砍伐波兰白俄罗斯边界受保护的原始森林——比亚沃韦扎森林。欧盟委员会将此事上诉欧洲法院。2017年6月，欧洲法院启动紧急程序。2017年11月20日，欧洲法院命令波兰立即停止砍伐行为，并施加每日高达10亿欧元罚款压力。惮于各方压力，波兰政府已停止砍伐原始森林。
​分析人士指出，沙特、伊朗两国在叙利亚、也门等危机中分歧严重——而在目前中东地区的角力博弈中，伊朗占得上风，因此，沙特希望在黎巴嫩危机中看到受伊朗支持的真主党遭到打压，以弥补其在叙利亚、也门的战略损失。
IMF首席经济学家谈中国经济：中国经济增长势头强劲。2017年10月11日11:09。央视网。央视网消息：10号发布的《世界经济展望报告》，是国际货币基金组织在一年时间里，第四次上调今明两年中国经济增长预期。国际货币基金组织首席经济学家奥布斯特费尔德在接受央视记者采访时表示，中国经济增长势头强劲，对全球经济增长贡献巨大，因此国际货币基金组织再次上调了中国经济增长预期。
汪正扬：我更愿意被称为“白帽子”。和黑客的恶意攻击不同，“白帽子”是善意的，他们发现漏洞都会及时提交给网站，建议或帮助网站进行修补，就像医生诊断治疗疾病。我不会用技术做违法的事，这一点很关键。
公开资料显示，微店于2014年1月1日上线，隶属于北京口袋时尚科技有限公司（口袋购物），官方数据显示平台上已经有近7000万商家，商品种类覆盖绿色食材、水果生鲜、母婴绘本、服饰美妆等各个领域。口袋购物曾于2014年宣布完成一笔3.5亿美元的C轮重磅融资，腾讯参与投资了1.45亿美元，占股比例达到10%。其他投资方还包括HCapital、老虎基金、VyCapital和DST。
在长达5个小时的听证会上，有议员不时大声朗读特朗普曾经的言论。但塞申斯坚持表示，他的部门没有受到影响。塞申斯称，特朗普“直言不讳”，但司法部会“依据法律和事实来履行职责”。他表示，司法部不会被利用，非法推进政治议程。
俄总统新闻秘书否认普京生病传闻称其绝对健康。2015年03月12日00:59。新华网。新华社莫斯科3月11日电（记者吴刚）俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫11日说，俄罗斯总统普京的身体状况“绝对健康”。
深圳市长否认该市试点征收遗产税传言。2013年01月14日17:36。新华网。新华网深圳1月14日电（记者王传真、詹奕嘉）针对近期网络与社会上流传的“深圳将试点开征遗产税”说法，深圳市市长许勤1月14日在政协深圳市五届四次会议回应政协委员发言时表示，最近网络与社会上流传的“深圳率先实施遗产税”传闻并不属实。
其实数年前滨崎步就曾在推特上批评艾回，因此她的独立传闻一直存在，只是最近更盛，不少粉丝在推特询问，25号她更新推特否认此事，她说：“如果MASA离开我就走，我说笑的，那是不可能的。”她所说的MASA是“MAX松浦”，也就是艾回社长松浦胜人。
消息指出，“两国领导人对美国航母于2018年历史上首次到访越南港口的计划表示支持。他们确定了两国20182020年在国防领域的行动计划，旨在实现2011年双方关于相互理解的备忘录内容。”
MPF实际并非新概念，早在2013年的美国“未来陆军研讨会”上就已提出，当时的具体构想就是将MPF作为一种轻型坦克，配合现有的“斯特赖克”轮式步兵战车一同快速部署，可借助旅级战斗队的“网络中心战”能力，并作为战斗队的进攻力量使用，快速摧毁敌方装甲部队，掩护友军步兵。在快速部署能力方面，美军要求MPF可利用C17（或C130）运输机进行低速空投，或由C17空运抵达战区后，迅速从空运状态转移至作战状态。或许有人会问，此时美军已装备了由“斯特赖克”底盘改装而来的M1128轮式“机动火炮系统”（简称MGS，配备有一门105毫米线膛炮），为什么还需要研发轻型坦克呢？实际这涉及美陆军的作战编制问题，MGS主要配属“斯特赖克战斗旅”（SBCT）使用，一支SBCT通常配备有12辆MGS，实战情况下很少会抽调到别的部队使用，因为涉及装备维护等复杂情况。而美陆军“步兵旅级战斗队”（IBCT）则缺少像MGS这一类型的重火力装甲车辆，实战中有这一紧急需求时，通常会选择从其他重装甲部队抽调M1A2坦克临时编组作战，但毕竟只是临时解决手段，并没有解决这一装备缺口（M1A2坦克吨位太大，实际并不适合伴随轻步兵部队实施快速突击作战）。MPF正是为解决这一问题提出的。
泰国普吉岛解约救生员游客安全受影响。2017年10月02日12:05。央视网。央视网消息：泰国普吉岛历来是中国游客出境游的热门目的地。不过最近从泰国方面传来消息说，著名旅游胜地普吉岛所在普吉府因预算减少，决定解雇相当数量的工作人员，其中包括大部分的海滩救生员。而这一措施采取之后，势必将不可避免地让普吉岛海滩上的游客面临着比以前更高的安全风险。
对于报道中提及的“贷款3000万需还6900万”，建行认为没有事实依据。“其中2688.82万元的股权性收益，是陈学敏本人按照自己单方面的股权叫价（1%对应1000万元）视同银行自己入股后的溢价部分，建行深圳分行尚未指定投资者入股，更谈不上实际取得这部分收益。”“另一部分835.3228万元违约金，是根据有效期权协议的约定计算得出，属违约方应当支付给守约方的违约成本。扣除这两项，其贷款3000万两年支付的成本不足300万元。”
根据傅前哨介绍，此前，日本一直希望从美国购买该型导弹，但美国对日本有所限制，始终不卖。日本虽然独立研发AAM4中距空空导弹，但是却无法研制出用于隐身战机的中距空空导弹。而现在美国向日本出口了F35战机，如果不提供相适用的导弹，无法发挥该机性能。
美国《纽约时报》称，来自英国国家网络安全中心首席执行官的警告强有力地说明了，美国或英国官员此前太过低估俄罗斯网络攻击西方政府和产业的强度。英国政府在公开警告俄罗斯，俄方行动已被发现。英国首相梅13日晚隔空对俄喊话说，“我们知道你们在做什么，你们不会成功”。梅还指责俄罗斯通过政府支持的媒体机构传播假新闻，“破坏自由社会”，在英国及其西方盟友之间“挑拨离间”。
步步高因一则“奇虎360曲线参股步步高”的报道而受到市场追捧，公司股价于昨日拉出一字涨停。当日晚间，公司发布公告称，北京奇虎科技有限公司（包括北京奇付通科技有限公司）与公司新晋第四大股东新沃基金并无股权关系，此前有关奇虎360曲线参股步步高的报道与事实不符。
我可以非常肯定的回答，对莹颖的寻找永远都不会停止，一直到我们找到她。目前，尽管仍没有重要线索，寻找难度很大，但当地警察和FBI的搜索工作并没有停止。如果在一段时间后，在警方的工作停止时，仍没有找到莹颖，正如前面所说，我们会雇佣私家侦探、相关专家和搜索团队继续进行搜索。
近期，各种版本的关于三大运营商换帅的消息在电信行业内传播，有些消息传得有鼻子有眼的，包括中国移动董事长奚国华将退休，工信部副部长尚冰会接任移动董事长；中国联通和中国电信董事长会进行对调。昨天，甚至有一个所谓出自第一财经日报的消息称，“工信部已通过工信部副部长尚冰将接任中国移动董事长，中国移动现董事长奚国华退休。同时，中国电信与中国联通合并成立中国信息联合通信有限公司，原中国电信董事长王晓初任董事长，原中国联通董事长常小兵调任中国铁塔公司任董事长。文件已上报国务院，于2016年5月17日前完成重组工作。”
“为什么我不可以在家里下单、用手机下单，要跑到嘿客店里下单？为什么付钱不能直接把东西拿回家还要扫描二维码等送货？归根结底，顺丰做嘿客是顺丰自己的需求，而不是消费者的需求。”知名电商评论员、“鲜膜”品牌CEO简江如是分析顺丰嘿客未如预期的原因。其认为决定整个系统是否良性运转的不是门店数量，而是单店绩效。如果单店绩效不过关，规模越大亏得也就越多。
记者：根据报道，最近广州军区首批士官长已经上岗了，士官长上岗其实是士官制度改革的序幕。这个士官制度改革是借鉴了美军的相关经验。请问未来有没有可能在陆海空各军种出现总士官长的职位？第二个问题，跟进一下阅兵的情况，刚才介绍会邀请相关国家参加阅兵仪式，想明确一下说的这个邀请是一些军队的领导人，还是一些国家会派出方队？刚才说中国会向俄罗斯派出方队，能明确一下吗？邀请官员还是邀请相关国家派出方队来参加我们的阅兵？还有这次抗日战争胜利70周年的阅兵仪式和国庆阅兵有什么差别？
9月26日，应古巴外长要求，古巴外长在华盛顿会见美国国务卿蒂勒森，就“听力门”事件交换了意见。这是特朗普入主白宫后，美古两国举行的最高级别会晤。蒂勒森在会谈中向罗德里格斯表达了美国政府对美方外交人员安全问题的高度关切，要求古巴政府履行保护美国驻古巴使馆人员及其家属的义务。罗德里格斯在会晤中向蒂勒森重申，古巴没有对美驻古外交官进行任何形式的攻击，也绝不允许第三方在古巴领土上展开任何针对外交人员及其家属的袭击行动。到目前为止，相关调查仍未找到美驻古外交官出现“健康问题”的原因和证据，古巴希望美国政府提供有效合作，通过共同调查澄清事实真相。罗德里格斯同时表示，美国政府以“声波攻击”为由驱逐两名古巴驻美国外交人员是很不公平的。如果美国政府在调查结束前继续将这一事件“政治化”并急于采取措施，将非常令人遗憾。这表明面对美国咄咄逼人的姿态，古巴不希望局势继续恶化失控，而想通过积极沟通消除误会，缓和关系。“声波攻击”事件使得特朗普上台后出现严重倒退的美古关系再次跌至冰点。
（环球网报道记者齐莹）2017迪拜国际航空展（DubaiAirshow）11月12日正式拉开帷幕。据俄新社12日报道，俄罗斯直升机控股公司总经理安德烈∙博金斯基当日表示，该公司将与印度公司签订多型号直升机供应合同。
“我们会再延长2_3周，”马特施茨在接受一家与红牛关系密切的德国杂志时确认。这位奥地利亿万富文也承认，红牛早前预计的能够获得一台“完全拥有竞争力”的引擎的计划已经落空。“厂商车队知道我们会比他们快，对此他们感到害怕”，马特施茨表示。而红牛寻找引擎替代的工作仍在进行。
10月1日，普伊格蒙特和他的同僚无视西班牙的禁令，就独立议题进行公投，投票结果显示，大多数投票选民赞成脱离西班牙，于是，加泰罗尼亚政府上周五宣布独立。马德里的回应是实行直接统治，剥夺加泰罗尼亚的自治权，罢免政府，并要求在12月21日重新进行地方选举。
报道称，北约秘书长延斯·斯托尔滕贝格近日表示，鉴于乌克兰冲突及俄罗斯吞并克什米尔事件，改革是非常有必要的。他还表示：“北约必须适应21世纪，以便我们能在危险的环境中保护人民。如果世界发生变化，那（北约指挥）结构也应发生变化。”他认为指挥机构是“联盟的支柱”，虽然已发展了几十年，但为满足不断变化的安全条件，它仍需继续发展以保持健壮敏捷。
《每日邮报》称，该消息是从“消息灵通人士”处获悉，并称世界卫生组织将于26日公开一份详细报告，介绍食用加工肉制品的危害。加工肉制品指使用烟熏、腌渍、添加化学物等方式处理过的食物，除火腿和培根，还包括一些熏肉和香肠。据悉，新鲜红肉可能被列为“较可能致癌物”。
“今日俄罗斯”电视台以“质疑更多”为原则，专注于报道被美国主流媒体忽视或故意边缘化的重要议题，凭借对占领华尔街运动、关塔那摩囚犯绝食等事件的报道，多次入围有电视奥斯卡之称的艾美奖评选。
从相隔一天宣布补贴缩减，到相隔半天宣布补贴延期，再到相隔十几分钟宣布补贴彻底成为过去，快的与嘀嘀，这对打车软件市场里的老对手，在昨天似乎俨然成了相携前进的好兄弟，不免让人怀疑：对消费者断奶，你俩商量好了吧？对此，嘀嘀打车公关负责人周莉表示，这是默契。
印媒称，乌姆哈立德被认为是边境武装人员的大脑，在克什米尔中部及南部策划了数起针对印军的袭击行动。他也被印军看作“A++级别”的敌人，有报告显示他是巴基斯坦居民，然而他的确切身份一直没能得到确认。
据悉，这项政策根据一项为期两年的试行项目颁布，这个项目准许吸毒者免受法律的制裁，但是必须加入为期四个月的检查项目，解决他们潜在的问题，如生活方式问题。目前，巴顿已经将这项项目的受众群体扩大到可卡因种植者和可卡因及海洛因贩卖者。巴顿说：“如果他们是为了供养自己吸毒而去贩卖海洛因，我们不想把他们送进监狱。虽然他们确实是毒贩子，但是他们不是坏人，他们只是一群可怜之人。我们愿帮他们摆脱毒瘾，而去惩罚真正的坏人。”他认为将吸毒者和毒贩送进监狱并不能从根本上阻止他们再次犯法。
津巴布韦执政党“津巴布韦非洲民族联盟爱国阵线”（ZANUPF），周日稍早召开特别会议，不仅解除穆加贝的党魁职务，改由前副总统姆南加古瓦（EmmersonMnangagwa）接任；也把穆加贝的妻子格蕾丝（Grace）开除党籍。同时，执政党也要求穆加贝周一中午前主动辞去总统职务，否则将启动弹劾程序将他赶下台。
美得州枪击案嫌犯疑因家务事行凶曾威胁岳父母。2017年11月07日07:37。中国新闻网。中新网11月7日电综合报道，美国得克萨斯州萨瑟兰斯普林斯镇5日发生的枪击事件震惊全美。调查显示，此案的枪手戴文凯利曾因殴打妻儿坐牢。调查人员怀疑，他的行凶原因与“家务事”有关。
邯郸市中级人民法院2007年曾对王书金案作出一审判决：王书金犯故意杀人罪和强奸罪被判处死刑，剥夺政治权利终身。王书金不服一审判决，提起上诉，主要理由是“检方未起诉他在石家庄西郊玉米地的一起奸杀案。”河北省高级人民法院依法受理并曾进行了二审开庭，今天进行的庭审为二审再次开庭。
马来西亚财政部秘书长莫哈末伊尔旺6日在一项访谈节目中，驳斥有关令吉贬值及国际原油价下挫将导致马国破产的说法。他指出，马国经济经济增长率仍超过5%，当局也将采取谨慎管理支出等各种应对方式，因此马国并不会由于前述原因而破产。
利比亚9月份平民伤亡人数增加。2017年10月03日13:52。参考消息。新华社突尼斯10月2日电（记者李远张轩瑞）的黎波里消息：联合国利比亚支助特派团2日在官方网站发布报告说，9月份利比亚因暴力冲突等造成的无辜平民伤亡人数达35人，较8月份增加14人。
还有一些考生和家长也同样郁闷，因为他们早就订好了考完试去国外旅行的机票和住宿。“原本打算考完试去日本游玩，丈夫还特地请了年假，现在因为考试延期而泡汤了。”考生家长李某表示，虽然理解延期是处于安全考虑，但还是挺郁闷。
该报道引用了美国教练卡特当时在与跑道成90度角的观众席，将焦距调到桑兰的身上录制的视频。该视频的9帧截图显示，从桑兰踩上踏板的一刻到她摔在垫子上这段时间里，贝鲁并不是在落地区，也没有撤垫子。录像证明两层垫子并没有被撤走。
另据得州官员的消息，尸检显示，凯利身上有三处枪伤，分别在头部、腿部和躯干。其中头部枪伤符合自身伤害的特征，其他两处枪伤是被当地民众打中造成的。据介绍，德文·凯利在逃跑过程中曾给自己的父亲打电话，告诉父亲自己中了枪。不过目前，凯利究竟死于自杀还是因枪战中中枪身亡仍不确定。
去年5月，乐视美国当时的运营负责人、乐视商城全球主管许长虹曾经在接受新浪科技采访时表示，当时乐视硅谷部门的员工总数是200人，计划年底扩张到600人。而乐视致新总裁、乐视智能终端事业群首席运营官梁军当时则表示，如果包括超级汽车研发团队和乐视美国其他地区的员工，乐视美国的员工总数已经超过了1000人。
报道称，除巴塞罗那、威尼斯之外，在伦敦、巴黎、里斯本等受游客青睐的城市中，公寓屋房主把租客撵走，把房屋作为民宿提供给游客的情况急剧增多，导致当地居民很难租到房子。其结果是，当地居民甚至不得不搬走。在巴塞罗那和威尼斯，与游客增加呈反比，居民人口流出在加快。参加抗议活动的一名巴塞罗那居民告诉当地媒体说，城市“成了大家难以居住的主题公园”，“游客是城市的侵略者”。
关咏荷两度小产不再追生否认婚变传闻。2013年09月03日07:07。金羊网_羊城晚报。导语：张家辉的《激战》正在影院热映，关咏荷的《情逆三世缘》也正在荧屏热播，这对共度十载风雨、育有一女的明星夫妇自然成为媒体关注的焦点，还传出“两人分房睡”以及“张家辉抑郁症复发”等负面消息。不过，两人均否认婚变传闻，关咏荷日前接受港媒采访时还表示，已与张家辉达成共识，不再追生小孩，有女万事足。
9月18日，孟广宝接受新京报记者独家专访，他不仅明确否认关于关联交易的指控，还首次对外公开了他入主海润的台前幕后。孟广宝称，自己当初是在海润方面的主动请求下进入海润的，且对海润有大额的资金援助，截至目前，海润方面依然对其有欠款。9月22日，海润董秘问闻向本报确认，海润与华君系确有债权债务关系。
有关日本众院选举中成为话题的对大企业的留存收益征税，宫泽表示“很多人都认为这不是最佳手段”，表示将优先扩充税制，使企业将留存收益用于投资和加薪。关于创设从日本出境时征收的“出国税”，仅称：“目前正在国土交通省讨论，到税制调查会来时将讨论。”
特朗普同普京在越南会晤后表示：“我再次询问了普京，普京说他绝对没有干预我们的选举，没有做他们宣称他做过的事情。我真的相信普京说这句话的时候是真诚的。”在飞往河内的途中，特朗普对媒体的这番话在美国国内引起了轩然大波。俄罗斯干预美国大选一直是特朗普政府挥之不去的阴影，现在美国国会和司法部特别检察官穆勒都在进行“通俄门”调查。特朗普的前外交顾问、前竞选委员会主席等都已经认罪，虽然还没有证据表明特朗普本人同他们有直接关联，但“通俄门”调查已经影响了特朗普政府的支持率。
据英国《金融时报》网站11月10日报道，印度很多人认为，北京对抗空气污染问题的能力更强，人们指责称印度的问题在于该国乱哄哄且低效的民主。不过中国专家警告称，在几年改善之后，污染开始卷土重来，显示经济活动发挥了与政治同样大的作用。
俄驻美大使馆称，因美方从处于美国政府控制下的俄在旧金山的外交不动产设施上摘下俄罗斯国旗，向美方提出强烈抗议。视之为“极其不友好举动”并要求“立即将俄罗斯国家象征回归原位并且将来不允许类似事件发生”。
事实上，民航局运输司8月9日也发布了《关于规范互联网机票销售行为的通知》。通知中明文规定：“在销售机票时不得以默认选项的方式‘搭售’机票以外的服务产品；应当通过清晰显著、明白无误的形式将贵宾休息室、保险等除机票以外的附加服务设置为旅客自主选择项，以有效避免旅客误选的情形发生。”
日本共同社还指出，虽然日本政府倾向于最大限度运用安保法、强化日美防卫合作，但如果过度推进一体化，民众对自卫队风险增大的担忧势必进一步升温。对于一意孤行的安倍政府而言，前路注定不会平坦。（完）
格力入股一汽夏利汽车股份有限公司（以下简称“一汽夏利），早已经在外界传得沸沸扬扬。9月18日，格力电器（000651.SZ）一早宣布停牌，似乎为这种猜测做了佐证。不过，格力相关负责人对21世纪经济报道记者表示，“一切以公告为准”。
“就目前来看，除了对军事力量的倚重外，特朗普的地区政策恐怕只剩有选择地侧重双边军事同盟，以及部分对美有利的多边机制。”时殷弘强调，相比于奥巴马时期，“特朗普很难再拿出系统成形的地区政策。”
新浪娱乐讯昨日，阿里巴巴集团宣布，已经向优酷土豆董事会发出邀约，全面收购优土集团。有媒体报道，赵薇黄有龙夫妇提前购买优土股份，捞金超2亿，涉嫌内幕交易。为此今天凌晨赵薇工作室发布声明谴责报道失实。今天中午赵薇工作室则贴出律师函，要求发布了失实报道的相关媒体立即删除有关内容，并表示赵薇和黄有龙将采取法律手段维护权益。
在海拔3800米的结古镇，效率低可以通过加倍配置资源来改善，但电力交通保障不足，是困扰施工方的大难题。在明年6月大电网接入之前，玉树供电主要靠小水电。据国家审计署2012年第四号公告，玉树、称多两县电力供应缺口达67%。不少工地只能自己用燃油发电机组支撑施工，记者住在德卓滩，整夜都能听到柴油发电机轰鸣的声音。同时，由于地处高原山区、交通不便，玉树灾区重建的建材大部分由西宁、格尔木等地运入，运费加上各种管理费，材料成本要比平常高出35%。
据报道，柯震东疑似不甘心因为何超莲的出现，让他和李毓芬的缘分就此结束，因此即便人在内地赶拍新戏，仍是靠着每天传简讯，打网络电话、聊他送她的爱犬生病当话题，以及自知有错在先，于是放低身段等3招攻势，不仅成功让恋情死灰复燃，还已悄悄地瞒着外界复合3个月。
报道称，印军边防部队已经对两人遗体进行了确认，并从两人身上发现一支AK47突击步枪、一支手枪，以及超过24处弹孔。一名印度边防部队发言人称，从两人身上还发现了一张巴基斯坦SIM卡，4公斤海洛因以及价值2万卢比（约2045元人民币）的巴基斯坦货币。
韩国“Herald”网站10月31日报道说，日本持续推进《韩日情报保护协定》，实际上是希望借此扩充日本自卫队能力。由于自卫队并不是严格意义上的军队，属于驻日美军的辅助作战力量，对此不满的日本需要借助周边国家提高自己的情报搜集能力，特别希望获得韩国针对朝鲜的各种情报。现在，美国希望强化美日韩三国军事同盟，因此持续表达了希望韩日强化军事合作的意向。
证据方面，《华尔街日报》称，MH370客机上的发动机监测系统由发动机制造商罗尔斯—罗伊斯提供，定时向地面控制中心发送关于发动机健康状况、工作状态以及飞行状态的数据。而基于从该架波音777引擎自动下载并发回该公司的数据，这架飞机起飞后共飞行了5个小时，意味着这架飞机失去联系后，可能在不明状态下又飞行了2200英里，可能飞到了巴基斯坦边境，甚至最远可能到了印度洋或阿拉伯海。
赵明认为，互联网和手机行业似乎比任何行业都更加浮躁和充斥着机会主义，造谣、诬陷、诋毁、抹黑、撕逼，哗众取宠，不在产品和服务上苛求自己，而在偷奸耍滑、搞垮别人、蒙蔽用户上耍小聪明，这些所有与产品无关、与对用户负责无关的事情，居然在互联网营销中大行其道，实在让人痛心不已！
津巴布韦执政的“非洲民族联盟爱国阵线”（民盟）高层表明，如果穆加贝拒绝辞职，他们将于周末罢免穆加贝的党第一书记职务，并于下周动议弹劾，结束穆加贝长达37年的管治。至于上周被革除副总统职务的姆南加古瓦，或已经回国准备接掌政权。
歼20具有后发优势，其尺寸比F22略大，有很大的改进余量。未来歼20可能不仅仅用于夺取制空权，在信息作战和空海天一体化作战中也将发挥重要作用。特别是参考美军的隐形战机无人僚机计划，歼20作为无人机指挥平台使用的设计理念也非常明确，这一理念也契合战场无人化的趋势。
菲三军总长否认政变传言保证军队忠于宪法总统。2015年02月06日04:41。环球时报。【环球时报综合报道】4日和5日，菲律宾武装部队总参谋长与陆军参谋长相继站出来，否认军方准备发动政变的传言，保证军队忠于宪法和总统阿基诺三世。
此次活动由泰中工商业联合总会、中国嵩山少林寺、泰国华人青年商会联合主办，旨在庆祝泰皇后诗丽吉殿下华诞、诗琳通公主殿下六十华诞、泰中建交40周年。泰国华人青年商会总干事黄成在接受媒体采访时表示，此次活动已经筹备数月，8月1日获悉释永信法师无法来泰参会，因此临时修改背景视频。少林寺首座释永福大师原本就在活动的邀请名单内，并非由释永福代替释永信。
根据日本公共电视台NHK在8日民调，日本民众中认为有必要修宪的民众目前为43%，不赞成者为34%。NHK也公布过去民调，显示最多人赞成的是2002年，那是美国发生恐怖袭击后的隔年，支持修宪的有58%。
俄议员提议重设机场吸烟室以保护不吸烟人员健康。2017年11月16日16:33。环球网。【环球网综合报道】据俄塔社11月15日消息，来自统一俄罗斯党的俄国家杜马议员谢尔盖•博雅尔斯基15日向杜马提交了一份关于重新在机场设立吸烟室的草案。
本月1日晚间，拉斯维加斯曼德勒海湾酒店附近发生枪击事件，至少59人在事件中丧生，另有527人受伤。事发后，中国驻旧金山总领馆第一时间成立应急工作组，与美方密切联系，了解有无中国公民伤亡情况，推动领事保护。
特朗普在其推特上称：“假新闻又来了。这次它们试图损害我了解的一位名人——约翰•凯利将军，说什么我要将其解职。这些完全是由不诚实媒体杜撰的消息。他为我服务得很出色，更重要的是为美国服务。”
杨千嬅减重破怀孕传闻卫兰否认车震（图）。2014年02月14日14:25。新浪娱乐。新浪娱乐讯据香港媒体报道，伍乐城于3月29日至30日举行“幻想国度”作品演唱会，今日还举行记者招待会，而参与演出的歌手好友陈慧琳（Kelly）、杨千嬅，许志安、杜汶泽等也现身支持。
美媒称，空军发言人安·斯特凡内克在一份声明中澄清说，空军并非立即要重新执行全天24小时警戒。但她承认，空军正在进行一些准备工作，以支持未来作出的让B52轰炸机重新执行全天24小时警戒的决定，一旦指挥官决定这么做的话。
海滕说：“如果不合法，你们猜会是什么情况？我会说，‘总统先生，这不合法！’猜猜他会怎么做？他会说，‘怎么才合法？’然后我们会拿出一些选择，应对各种可能性，无论是什么局面。就是这么个程序。没有那么复杂。”
上世纪50年代初，美国海军和空军派出在低空飞行的侦察机，在苏联上空执行侦察任务，但这些飞机经常面临被击落的危险。1954年11月，时任美国总统艾森豪威尔批准秘密开发一款高空侦察机，被称为U2项目。该项目第一项任务便是寻找一处偏远的秘密地点，用于训练和测试。他们在美国南部内华达州沙漠中名为格鲁姆湖的一处盐滩附近找到了想要的地方。这里曾是美国陆军航空兵团二战时期的航空靶场。
“华为是一家一心想经营的公司，相信市场经济。”华为终端业务一位离职管理者向时代周报记者谈道：“华为1987年成立以后，到各地方建立办事处，常会有很多各地官员的关系户想进来，但华为都拒绝了，就算是关系户，也会被调离当地，不给徇私腐败的空间。因为任老板相信市场机制，不讲规矩，过于短视，即使获得了短期利益，也会失去市场的竞争力。除此之外，华为在南京、武汉等地的研究所，都是在相对比较偏僻的地方，凭华为的实力本可以要求更多，但华为最终并没有争取太多的照顾。”
至于系统何时能够恢复正常使用，微店方面只是表示“会很快，团队近一段时间都在加班加点工作，恢复上线的时候将会第一时间通知到各卖家。”与此同时，记者关注到，微店的客服团队也在尽量安抚商家与消费者对于此次调整带来不便所产生的情绪。
综合新华社电美国政府打响对俄“媒体战”，要求“今日俄罗斯”美国频道登记为“外国代理人”后，俄罗斯方面决定以对等措施反制。俄罗斯国家杜马（议会下院）15日通过一项议案，将要求外国媒体登记为“外国代理人”。
京东方面称目前只是一个正常的产品服务升级换代过程，京东云平台将在近期上线IaaS服务（InfrastructureasaService，即基础设施即服务）替代原有服务，而原有的云擎等服务也将由新业务提供。
“5月12日当天，都江堰、青城山、西岭雪山、西岭雪山滑雪场、武侯祠、杜甫草堂、金沙遗址博物馆、永陵博物馆、熊猫基地、刘氏庄园、天台山共11个国有景区（点）实行全免。”昨日，网上盛传着这样一条消息。
然而，特检组认为，三星将崔顺实纳入了金钱交易的考虑范围内。值得一提的是，该问题将直接关系到李在镕的量刑。若犯罪金额超过50亿韩元，法定刑罚将为10年以上；但若从起诉金额（79亿韩元）中移除42亿韩元，仅凭37亿韩元判定有罪，刑罚将减少为法定下限的5年。
安置区每片区域都有垃圾回收点，巨型的垃圾桶有重卡的后车厢那么大，但帐篷区仍存在居民乱扔垃圾的现象。“走到垃圾点有段距离，有人图省事就随地乱扔。”扎西科过渡安置管委会负责人马成洪无奈地说，四五十个垃圾回收点都找了专人盯守，“满了就给我们打电话，会安排垃圾车过来收。”
“51区”最初与美国U2高空侦察机的开发工作直接相关。第二次世界大战后，苏联在自己以及中东欧其他地区周边竖起“铁幕”，导致世界其他地区对该地区的情报接近中断。当1950年6月苏联人支持朝鲜出兵韩国时，很明显克里姆林宫欲积极扩大自身影响力。当时距日本偷袭珍珠港仅过去10年，因此美国担心苏联的技术、用意以及发动突袭的能力。
该团队介绍称，新确认的空间全长超过30米。位于与中心附近的“国王室”相连的被称为“大走廊”的空间上方，距离地面60~70米高。空间截面积大小据称与宽1~2米、高8.6米的大走廊几乎相同。
刘嘉玲透露为新片往学跳探戈，还忆起跟丈夫梁朝伟相恋时，有到夜总会跳舞，觉得丈夫有很有绅士风度、也很浪漫，并且有很多吸引她的地方。刘嘉玲还否认找代母生宝宝的传闻，还指若要宝宝也是自己生孩子，她还再次表明跟丈夫思想开放，有没有宝宝也很开心，还谓两口子很享受一人独处及二人世界。谈到跟王菲幼女李嫣投缘，刘嘉玲笑言跟她玩还可以，但是若闹别扭便吃不消。
张超群对《环球时报》记者表示，很高兴《新鹿特丹商业报》在作出“不负责任的”首次回应后，对盖诚澈进行调查，并证实了对其一系列严重新闻造假事实的指控。但张超群强调，《新鹿特丹商业报》还未撤回在首次回应中对其个人声誉的损害，他已经要求《新鹿特丹商业报》在后续的调查报告中进行公开道歉，该报编辑已表示将内部讨论此事。
5月23日，菲律宾军警在南部马拉维市与“穆特组织”和阿布沙耶夫武装分子发生交火，战事持续至今。据菲律宾军方提供的数字，马拉维战事目前共造成869人死亡，包括673名武装分子、149名军警及47名平民。另外，战事导致马拉维市及周边地区逾46万人逃离家园。（完）
报道称，在81岁的国王老萨勒曼支持下，王储开始向沙特首富群里的一部分人开刀，他有若干理由。他希望发出一个信号，宣告旧的经商方式不再可行，不再被允许。沙特如果想在21世纪继续成功地生存，则必须改革、必须现代化。
据《乌克兰真理报》报道，当天乌克兰总统波罗申科已经取消此前计划的出访行程，决定召开国家安全和国防委员会紧急会议，商讨下一步对策。乌克兰总统新闻处发布的消息称，波罗申科还呼吁召开联合国安理会紧急会议以及欧盟委员会紧急会议，讨论当前乌克兰的紧张局势。
第一视频集团董事局主席否认裁员传闻。2010年12月29日。泡泡网。泡泡网资讯频道12月29日针对近日业界盛传的第一视频大规模裁员的传闻，第一视频集团董事局主席张力军正式作出回应，称“第一视频集团从来没有过裁员”，他还透露公司目前正在酝酿一些大手笔的战略项目。
问她会不会觉得颁奖礼前有人搞是非，谢安琪越讲越激动：“我不知道什么人在搞是非，只知道有人编造故事诋毁我，全年都是这样，有时是没有原因的。其实要澄清的已经澄清了。”“会不会跟老公解释？”“不需要。其实在报道刊出前那个记者已经把照片给我看了，我都不想看，因为一定不是我。”“报道还说你借口太忙不回教会？”“不回应。”“会追究事件吗？”“交给公司处理。”
司马南：目前我国正在大力提升民族的文化自信。有文化自信，才能自强；自强之后，才有文化自觉。如果这种自信、自强、自觉只是停留在文件中、字面上，就很难真正建立起来。只有根植于民间，融入到社会中，才是传承文化的根本之道。就我个人来说，我不代表任何机关，只是代表公民个人，但这种言论的禁止，并非个人的事情，而是社会问题。它体现的是一个社会对言论的态度，也是对社会成熟度和社会文明的一个检验。
太空探索：“卡西尼”冲入土星大气层结束使命。2017年09月16日13:07。央视网。央视网消息：人类探索太空的征程永无止境，15日，一位“太空老兵”与我们永远地告别了，它就是“卡西尼”号土星探测器。美国东部时间9月15日7点55分46秒，地球接收到“卡西尼”发来的最后信号。在星际飞行近20年之后，因为燃料耗尽，它一头扎进了土星大气层中并融化在那里。
图为1945年7月16日核爆26小时后，美军机拍摄的试验场航拍图，除了位于图中央的“三位一体”弹坑外，位于右下的小弹坑是之前5月7日进行的100吨TNT小当量核爆试验留下的。小图为试验场位置示意图，
就算没有李嘉诚这个事，曹德旺也应该觉得，对他“逃离中国”的指控是无稽之谈。中国可能有企业家正在逃离，但曹德旺很难说属于此种。他1995年就试图在美国投资，后来因亏损中止。他在美国投资设厂，是应通用整车厂的要求。类似的情况还有2009年，德国大众要求福耀在俄罗斯设厂，也建了——没有人会觉得他想移民俄罗斯。
日本公司拟2019年发射卫星打造“人工流星雨”。2017年11月21日14:48。中国新闻网。中新网11月21日电据日媒报道，日本ALE公司近日宣布，计划在2019年夏季一场名为“ShootingStarChallenge”的活动上，通过从小型卫星向地球放出金属球实现人工流星雨。
目前，距离地球最近的系外行星是Proximab，它距地球4.2光年。Ross128b紧随其后，排在“第二”。科学家指出，Ross128b有成为“最近系外行星”的可能，因为它和自己的恒星正在向地球移动。
俄国防部：俄空天军在叙利亚消灭约80名武装分子。2017年10月07日17:02。中国新闻网。中新网10月7日电据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯国防部发言人科纳申科夫少将表示，俄空天军在叙利亚马亚丁（Mejadin）地区行动，消灭了一个恐怖分子指挥所和多达80名武装分子。
马克龙于11月9日结束对阿联酋的访问后临时决定出访沙特，并于当日晚间抵达利雅得，与沙特王储穆罕默德•本•萨勒曼进行了约2个小时的会晤。他表示，近期沙特和伊朗两国的关系紧张，希望各方一起努力维持地区局势稳定。
黎巴嫩总理异国辞职：哈里里表态称“将于近日回国”。2017年11月13日21:23。央视网。央视网消息：黎巴嫩总理哈里里本月4号在访问沙特阿拉伯时突然宣布辞职。有猜测认为，他是因为沙特施压而辞职的，并且遭到了软禁。虽然沙特否认了这种说法，但黎巴嫩总统奥恩11号要求沙特就哈里里迟迟不回国作出说明。
法国医护人员游行对公立医院紧缩政策表示不满。2017年10月11日20:34。中国新闻网。中新网10月11日电据外媒报道，法国公务员10日示威罢工游行，其中法国国营铁路公司（SNCF）的交通运输在当地时间10月11日早上8点恢复正常。工会希望以此提醒注意公务员的购买力在下降。而参加游行的法国医院工作人员第一要求不是工资，而是对法国公立医院紧缩政策表示不满。
据叶女士透露，《如果还有明天》原唱是台湾摇滚教父薛岳，“当初信录了一个自己的版本，邀请柯有伦唱rap，歌曲中也有薛岳的原音重现。《中国有嘻哈》中再次演唱，应该放的是当年这个版本的片段，所以才会有柯有伦的声音。”
有当地消息称，数名男子突然冲进超市砍人，目前1名嫌疑人被捕，3名在逃。对于3人在逃的说法，出警的江南派出所一名工作人员称，在超市行凶的只有一个人，20多岁，现在已经被带到所里了，没有3人在逃的情况。
陈贵勋表示，目前成交的几套房子，都较市场价便宜很多。今日家园目前市场价在7万左右，最近其门店成交一套141平的房源，由于业主急售，最终成交价为55000元平米。“现在成交的，都是房子特别便宜的，否则没人出手。”
中央省卫生司长RosemaryMwanza称该男子死于一场冲突之中，目前Mkushi和中央省的任何其他地方都没有埃博拉疑似病例。她还表示，当局正在增强埃博拉预警措施，向边界区域的社区群众宣传预防埃博拉的注意事项。Mkushi地区委员LukaMwamba表示，当地卫生部门已建立埃博拉检测中心，可以对所有疑似病例进行甄别。
视频共有三个。其中一个23秒的视频拍摄了直升机双机机组逐渐飞近，然后在没有任何预警的情况下朝视频拍摄者方向发射了一串火箭弹。第二个视频长9秒，应为涉事直升机座舱内部视角。第三个视频的拍摄者就站在第一个视频拍摄者（也身穿迷彩服）前方，他拍摄到了当时现场的情况：多名身穿迷彩服的士兵，近处还有至少3辆军用车辆。
在白宫看来，美国“放虎出笼”的最终目的是希望日本能够在亚太“自扫门前雪”，替华盛顿承担起对冲甚至遏制中国影响力的职责。但在短期内，日本社会并不认为自身有能力或者应该承担起这一“沉重的负担”。因此，日本国内的政治意愿并不足以支撑美国的期望。
华为每年向苹果收取多少专利费，华为官方人士以“双方协议保密”为由拒绝透露。不过，据知情人士向时代周报记者表示，苹果向华为交专利费已经多年了，即使是专利牛到没朋友的微软，和华为也是友好互相免费的，因为对方发现除了无线通讯专利，华为在IP、音频、视频等也有不少基础专利，而操作系统都要用到。
德国绿党放弃内燃发动机终止日期“牙买加联盟”组阁有希望。2017年11月07日12:46。环球网。【环球网报道记者朱梦颖】德国绿党在能源政策方面朝着联盟党及自民党迈出一大步，新政府组阁有望。据德国《明镜》周刊网站11月6日报道，德国绿党主席厄兹代米尔公开表示，愿在能源政策及煤炭政策方面妥协。
飞鸟凉事务所否认抗议媒体吸毒报道（图）。2013年08月05日16:31。新浪娱乐。新浪娱乐讯据日本媒体报道，针对最近闹到纷纷洋洋的AKSA飞鸟凉吸毒事件，8月1日飞鸟凉所属事务所作出反应，在官网上否定了吸毒报道，还对爆料的《周刊文春》杂志进行了强烈抗议。但是事务所的否认并没有获得网民的认可。
无独有偶。9月29日，mySTARST运盛再次发布出售资产公告。公告称，公司第八届董事会第三十九次会议审议通过了《关于出售仁庆路509号12幢房屋的议案》，会议同意并决定向上海汐予实业有限公司以人民币2200万元出售仁庆路509号12幢1层房屋（建筑面积1996.97平方米），以人民币2350万元出售仁庆路509号12幢2层房屋（建筑面积2184.02平方米），合计人民币4550万元。
《气候科学特别报告》是按照美国国会要求每4年评估一次的美国《国家气候评估》的一部分。该报告指出，自1901年以来，全球表面平均气温升高了1摄氏度。而过去3年也是有气温纪录以来最热的3年，这些趋势预计将继续。
报道称，洲际导弹在冲出大气层后长时间飞行才能返回大气层，要承受高温高压等苛刻的飞行环境，国情院认为朝鲜苦于无法获得弹头再入大气层所需的关键技术。据国情院分析，朝鲜暂停导弹挑衅至今的原因有三：首先，全方位的国际制裁重创朝鲜经济；其次，金正恩上台以来财政不堪重负；最后，美军战略武器全面换防部署半岛造成军事压力。但国情院指出，朝鲜随时可能试射导弹。
美国“战略之页”网站援引消息人士的话报道称，俄罗斯怀疑印度不顾租赁契约中的规定，允许美国海军人员进入其租用的俄罗斯潜艇。俄《生意人报》称，俄联邦军事技术合作局、俄罗斯联合造船集团和印度驻俄大使馆均未对此发表评论，但一些国家机构的消息人士向该报表示，近期印度方面的确做了一些“对俄罗斯不友好的举动”。
据英国《每日邮报》10月5日报道，俄罗斯西南部的克拉斯诺达尔日前发生一起成年人殴打儿童的丑闻。根据旁观者拍摄的视频，一群孩子正在当地一个儿童游乐场玩耍，一名34岁的高个男子气冲冲地走到孩子中间，对着一个小男孩儿的面部就是一巴掌，之后抱着他的头将其摔倒在地。接着，他转过身，又向坐在秋千椅里的连帽衫男孩打了一拳，并冲着旁边另一名男孩大声训斥。
半月内2次强震重创墨西哥，全球地震活动水平将提升？。2017年09月21日00:01。中国新闻网。中新网9月21日电综合报道，当地时间19日13时14分，墨西哥中部地区发生7.1级地震，截至目前已经导致超过200人遇难。
报道称，日本的汽车、机电等行业的大部分企业认为：“可再生能源成本太高，不可能在日本完全使用这种能源”。受到可再生能源固定价格收购制度（FIT）的影响，日本光伏发电的成本始终居高不下。日本需要降低可再生能源的成本，认真考虑如何推进重启核电站。
关于莫斯科国际安全会议，这是一个多边安全对话平台。中方认为这个会议有利于加强国际交流，增进相互了解。你刚才讲的情况有的地方不准确，去年中国军队派员赴俄罗斯参加了这个会议，今年将继续出席。
中新网11月14日电据韩媒报道，本月11日，韩国首尔中央地方法院签发了对前国防部长官金宽镇的逮捕令。法院认为，有鉴于网络部队舆论捏造是政治干预事件，而且还有毁灭证据之虞，因此应对其进行逮捕。
华盛顿这样做显然是找了个理由，对平壤拒绝放弃核导计划进行额外惩罚。小布什总统2008年将朝鲜从支恐国名单中移出，是为了推动朝核问题六方会谈取得进展。如今特朗普总统又把朝鲜放回到该名单，还是因为核问题，只是方向反过来了。
据日本广播协会网站11月21日报道，美国国务卿蒂勒森说：“重新将朝鲜指定为‘支恐国家’，可以阻止试图与朝鲜来往的第三国的活动。”他强调，此举有助于封堵朝鲜获取外汇的动向等，并收紧国际包围圈。
应学会用法律武器维权，不断提高网络环境下政府部门的维权能力。有专家表示，网络监督让相关政府部门、官员不能无所忌惮地违规办事，但难免有诬告造谣中伤。应学会在网络舆论的强力监督下权为民所用，同时学会运用法律武器进行正当维权。
早前来自IGN的消息称《最后的守护者》（TheLastGuardian）已经被正式取消，玩家将无缘与该作见面。但随后索尼公司产品开发部门高级副总裁斯科特·罗德（ScottRohde）发布推特对此事表示否认。他在推特中称：“我觉得这个谣言很搞笑，《最后的守护者》还没有被取消。”同时他还在该推文中@了索尼全球工作室总裁吉田修平。
在接受《市场星报》采访时，泗县县委宣传部部长王鹏否认存在“免职后复出”。按他的说法，近期的干部变动实为“轮岗交流”。根据王鹏提到的新华网昨天登载的《安徽泗县：干部轮岗交流激发干事活力》一文，泗县在党的群众路线教育实践活动中，针对群众反映突出的干部结构不优、年龄老化、精神不振、效能不高等问题，“将从今年下半年起对80名科级干部、100名股级干部进行交流轮岗”。
根据重建规划，玉树城乡居民灾后重建房以统规统建为主，统规自建为辅。结古镇居民住房重建，在适当预留续建、扩建用地和空间的基础上，先安排统规统建和统规自主联建，随后居民可根据自身能力和要求自主续建和扩建。灾民可享受每户80平方米免费住房标准，在此基础上增加住房面积需自筹建设资金。
医院有医保额度吗？为此，记者采访了市人力社保局。市人力社保局医疗保险处有关负责人介绍，根据国家医改规定以及人社部下发的《关于进一步推进医疗保险付费方式改革的意见》，本市于去年7月对医保基金实行预算管理，对各定点医疗机构下达了总额管理指标。具体来说，总额管理是以本市当年医疗保险基金收入为基础，按照“以收定支、收支平衡”的原则，根据不同定点医疗机构的级别、承担的服务量等因素，分级确定总额管理指标，控制医保费用不合理增长，防止过度医疗。“目前，上海、天津、杭州等城市都已实行医保基金总额控制管理，这也是各国通用的管理手段。”
当地时间2月21日，乌克兰举行谈判，初步达成解决乌克兰政治危机的协议草案。随后，亚努科维奇与反对派领导签署该文件。2月22日，乌克兰最高拉达违反此前达成的协议，未经总统批准更改基本法律，更换了国会和内务部官员。
此前9月15日，圣路易斯法庭判处前白人警官斯托克利（JasonStockley）无罪，他被指控于2011年杀害了一名24岁的非裔美国人史密斯（AnthonyLamarSmith）。此后抗议者开始了持续数小时的行动。
北京周期开启后北京冬奥会场馆由规划建设阶段进入什么阶段？
360否认阿里巴巴入股传言。2014年01月09日。新浪科技。新浪科技讯1月9日上午消息，昨日有媒体爆料称阿里巴巴即将入股360，传言一出即获得市场高度关注，成为2014年开年“最大猛料”。新浪科技就此事独家采访了360公司，负责市场公关业务的副总裁曲晓东对此传言予以否认，他表示这是有人编造的谣言，但未就此事发表更多评论。
欧莱雅公司的官方声明中，欧莱雅现任主席及首席执行官让保罗·安巩（JeanPaulAgon）对贝当古致以哀思，他称：“莉莉亚娜·贝当古总是善待欧莱雅公司和员工们，我们非常敬佩她，她与公司的成功和发展密不可分。”
外媒称，这种军舰配备的武器相当先进。舰艏安装HPJ38型130毫米舰炮，未来将安装155毫米舰炮。舰艏还有64单元垂直发射系统，可发射“长剑”10巡航导弹、“鹰击”12、“鹰击”18、“鹰击”83反舰导弹、“海红旗”9、“海红旗”16防空导弹。图为055型万吨级新型驱逐舰下水现场图之二。
洛杉基直指日本险恶用心，如果大陆飞机军舰一旦靠近台湾外围，就进入日本所谓的“领海”，他们就有正当理由，进行所谓“自卫”，顺便保护他们日思夜想的“殖民地”台湾。洛杉基称，这几点理由足以提醒大陆，绝对不能让日本利用钓鱼岛作为跳板，将领土偷偷伸入中国领土。洛杉基直指蔡当局是没有指望了，台湾渔民只能寄望解放军的海军能够保疆卫土。
瓦娃否认和前夫重修于好一说声称自己还是单身。2016年04月03日16:08。。新浪体育讯北京时间4月3日消息捷克名将瓦伊迪索娃近日在社交网络Instagram上发表声明，称自己目前还是单身，否认了之前斯泰潘内克所说两人已经复合的消息。
据日本livedoor网站报道，“引路”4号与已发射的1号与2号一样，将绕从地面看覆盖日本至澳大利亚空域的8字形准天顶轨道运行。日本政府力争在2023年度左右建成7颗卫星体系，届时无需依赖美国的GPS卫星就能独自提供位置信息。
缅甸军方调查结果显示：罗兴亚危机期间安全部队“没有暴行”。2017年11月15日00:26。环球网。【环球时报综合报道】缅甸军方14日公布了内部调查结果，否认其在罗兴亚危机期间所受到的谴责。据英国广播公司（BBC）14日报道，调查报告称，缅甸军方否认有杀害任何罗兴亚人、焚毁罗兴亚村庄、强暴妇女或盗取财物的行为。
当然，只依靠本国的力量，澳大利亚的经济增长还十分有限。中国社科院亚太与全球战略研究院研究员韩锋指出：“澳大利亚劳动力成本太高，市场太小，没有竞争优势和市场优势，因此必须融入东亚，利用东亚的制造业优势输出服务业和原产品。中国和澳大利亚签订自贸区后，中国连续几年成为其最大贸易伙伴，对其经济发展起到了推动和保障作用。”
本文的读者或旅游业业内人士都知道，当今全球旅游业是由中国出境游市场推动的。中国有超过13亿人口，中国游客是世界上最大的旅游团体，也是出国旅游时消费较高的群体。好消息是，美国在去年中国游客出境游目的地中排名第六，排在前面的是中国周边国家泰国、韩国、日本、印尼和新加坡。预计到2021年，中国将成为美国最大的游客来源国。
万科表示，公司向相关方进行了函询。恒大地产集团有限公司在回复中表示，经自查，公司及一致行动人与万科今年一季报中列示的前十大股东及一致行动人之间不存在协议、其他安排等形式共同扩大所能够支配万科股份表决权数量的行为或事实，亦不构成一致行动人。
医学领域的第一个诺贝尔奖在1901年颁给了抗毒素血清（antitoxins）发现者埃米尔·冯·贝林（EmilvonBehring），却没有颁给他的亲密合作者北里柴三郎（ShibasaburoKitasato）。1952年的医学和生理学奖颁发给了抗生素（antibioticstreptomycin）发现者塞尔曼·瓦克斯曼（SelmanWaksman），却忽略他的研究生艾伯特·沙茨（Albertchatz），而后者才是该化学药品的真正发现者。2008年的诺贝尔化学奖颁发给绿色荧光蛋白（GFP）的三位发现者，而这种分子经常被其他科学家用于观测细胞内的运动，最先为GFP克隆基因的道格拉斯·普鲁切（DouglasPrasher）不在获奖者之列。
菲总统官邸附近发生枪击事件或致1人伤详情待查。2017年09月26日13:53。中国新闻网。中新网9月26日电据外媒报道，当地时间26日，菲律宾总统官邸附近发生一起枪击事件，据报造成1人受伤。目前这起事件的详情正在调查之中。消息称，事发时总统杜特尔特并不在官邸内。
湖南卫视跨年晚会原定陈楚生演唱最新单曲《一个人的冬天》。但在上月30日下午彩排之后，陈楚生突然失踪，至今下落不明。有消息称，陈楚生之所以拒绝出席晚会，是因为导演组临时提出安排他和前女友合唱，引起陈楚生的强烈不满，他和天娱之间因为专辑合作上存在的矛盾进一步加剧，最终导致其愤然离去。
长江基建和电能实业均隶属于李嘉诚的长和系。长和系在电能实业占有的股份为38.87%，在长江基建占有的股份为75.67%。公开资料显示，长江基建是长和系旗下主营基建业务的上市平台，是目前香港最大的上市基建公司。电能实业前身为香港电灯集团有限公司，于2011年2月更名，以扩大香港以外业务为未来发展重点，投资项目包括发电及输配电、可再生能源及配气业务。
王子文此次扮演的女主角许诩是一个拥有超高智商和内敛性格的菜鸟警察实习生，这与《欢乐颂》中的曲筱绡大相径庭。而观众对她最为熟悉的作品也莫过于此，人称“曲妖精”，是一个热情爽朗而又敢爱敢恨的姑娘，这也恰恰是她一直以来所擅长的角色类型。此番《如果蜗牛有爱情》中，王子文也是下定决心有所突破：“表演时一点‘曲妖精’的东西都不能带到角色中，我要试着把我身上活泼的东西扔掉，导演希望我面无表情，看起来呆呆的。”
上周7进6的首场个人抢冠赛中，音乐召唤师有两次生杀大权，一次可以使一位选手直接进入终极待定，一次可以让一位选手直接晋级。由于赛制调整，一场比赛只能出席两位音乐召唤师，所以虽然李健战队只剩王南钧一棵独苗，音乐召唤师又手握重权，但李健还是缺席了上周的直播。最后，王南钧惨遭淘汰，李健战队全军覆没。在上周的赛后采访中，王南钧对于李健的缺席有些委屈：“如果他在，我可能就不会被淘汰了吧。”对此，李健老师在本周赛前群访时回应道：“其实很多东西旁人都是无法帮助他们的，像我一样，别人也不能帮我。做这行的心理承受能力一定要比其他行业强大很多。”最后，李健还对着镜头给爱徒打气：“南钧，加油！”
报道称，除“查克拉2号”撞坏声纳外，印度海军潜艇也曾连续出现过与商船相撞、电池起飞爆炸、与同型艇在港口相撞、装填反舰导弹时爆炸、燃料泄露爆炸导致沉没等等严重事故，“从而成为全世界海军的笑柄”。
7.上述一轮辉煌公司逾期支付第二期款项的行为已违反合同书约定属于违约行为，剧组及相关工作人员声称曹云金先生不配合剧组工作、“耍大牌”等不实言论已严重侵害了曹云金先生的名誉权及其他合法权益，我们将根据相关法律法规，通过合法途径以维护曹云金先生的合法权益，追究相关公司、人员违约、侵犯名誉权的相应法律责任。
郑中基的太太余思敏昨晚（4月28日）出席另一个活动，全程笑容满脸，似乎没受新闻影响心情。她表示：“我没有看有关报道，是老公告诉我的，实在太给面子，给我们一个杂志封面，相信没有人会相信，太假的报道。”提及有指郑中基刻意不让太太探班，她否认此事，还表示郑中基曾邀请过她去探班，但碍于自己担心会阻碍拍摄进度而放弃。余思敏说：“探班要工作人员照顾，老公还会担心我会闷，所以还是不探班比较好。其实拍电影的生活就是这样，他经常上内地拍戏两个月，又不是第一次拍戏，也不是第一次跟女星合作。”她似乎对老公投下信任的一票。对于郑中基生气以及讲粗口，余思敏理解老公这次兼任导演及演员，一定承受很大的压力，不想一个好的作品被模糊焦点。她透露这次报道过了火，老公会保留有关的法律追究权利。
菲律宾军方否认策划政变:传闻来自总统所开玩笑。2016年08月08日01:02。参考消息。参考消息网8月8日报道外媒称，菲武装部队4日否认了关于正在策划军事政变，以推翻杜特尔特总统的传闻。
萧敬腾虏获了很多女粉丝的芳心，问及感情是否有着落，萧敬腾一口否认，“随缘啦，还在努力。其实也不可以太刻意去争取，不然感情会不太牢固”。问到会不会跟《最美和声》海选的时候一样，有很多女生排队等着去筛选，萧敬腾调侃道：“我还有那种命？我觉得女人是很珍贵的，随缘啦。”
有消息人士透露，普京感到疲劳，不愿意再次投身到大规模的全国性选举中。即便他参选，也会把竞选活动减到最少，不会像2011年至2012年大选期间那样早早就宣布参选。据悉，登记参选的期限取决于普京是以无党派或政党候选人的身份参选而定，但大部分人预期他最快也会到12月中旬才宣布。
节目一开始，樱井翔说要介绍美女嘉宾给大家，当堀北真希出现在舞台上后，搭档主持的有吉弘行马上别有意味地笑着，故意问表情有点不自然的樱井翔：“可以吗？你们一起做节目可以吗？”樱井翔苦笑着回应：“我就知道你肯定会这样问，知道这次节目时我就觉得果真是很危险的节目啊。”
根据此前报道，“圣胡安”号最近一次进行通讯联系是在阿根廷南部的圣乔治湾，距巴塔哥尼亚海岸约430公里。“圣胡安”号于当地时间15日上午失联。潜艇上共有44名船员，其中包括南美洲首位潜艇女军官、35岁的埃利安娜⋅克拉夫奇克。
据英国路透社12月4日消息，北约国际安全援助部队在随后发表的一份声明中说：伊朗所指的无人机可能是美国的一架无人侦察机。该架飞机上周曾在阿富汗西部执行任务。声明还指出，这架飞机一度出现控制问题，飞机目前正接受检修。
8月底，乐天方面向乐天玛特中国卖场紧急注资3600亿韩元，预计可支撑至今年年底。乐天集团当时表示，乐天玛特在中国已损失5000亿韩元（约合人民币29亿元），如果停业状态持续到年底，那么损失金额将达1万亿韩元（约合人民币59亿元）。一个不争的事实是，乐天玛特在中国市场的表现始终欠佳。2016年，乐天玛特的海外营业额亏损240亿韩元，其中80%90%发生在中国市场，因此乐天关店潮席卷中国。据报道，乐天玛特在华112家店铺中87家陷入停业，其余店铺也几乎处于歇业状态。
四川队的总经理耿洁向记者表示：“肯定不是邓华德，我们的主教练还在选择当中，老板已经找到了一些人选，不过最终会是谁还没有确定，应该会在9月10日左右有最终的结果，但肯定不会是邓华德。”
马苏德介绍说，巴通社的编辑记者们会在中共十九大期间，第一时间将其常驻北京记者发回的文字、图片进行编译，推送给巴基斯坦国内主要新闻媒体。同时，凭借其在全国范围内的权威影响力，巴通社还将会把新闻报道翻译成俾路支语、信德语、旁遮普语等各省的当地语言，让巴基斯坦普通民众更好地了解中国。
曹云金否认耍大牌传闻称剧组拖欠款项。2015年10月15日17:45。。新浪娱乐讯日前，网爆曹云金在电影《爱神箭》剧组耍大牌，进组第一天即遭解雇。而《爱神箭》片制片人付晓燕承认了曹云金耍大牌的传闻，承认爆料内容属实。15日下午，曹云金在微博上发布了律师声明，否认自己在剧组耍大牌，并言辞激烈地说：“男人就得敢于亮剑！不公平的就得维权！”
昨日下午，微博认证为“上海千杉网络技术发展有限公司”的电视猫MoreTV微博，曝赵本山[微博]遭广电总局封杀，微博称“据可靠消息，应广电总局的要求，各大视频网站会将现在所有有关赵本山的影视作品，包括主演参演的一切内容都下线处理。”该消息一时引起众多猜测。晚间，本山传媒官方微博发出正式辟谣声明。而据了解，昨晚上映的《一代宗师3D》中，赵本山的镜头并未有删除。
航空事故调查部门表示，他们正在派一个小组调查该撞机事件。警方表示，他们的首要任务是“拯救生命”。报道称，事故发生后，至少有7辆消防车，包括3辆搜索和救援车辆，在当地时间下午12时6分赶到现场。
9月10日，记者来到了网传照片中提到的帐篷区——结古镇北侧的赛马场集中安置点。安置点长约10公里，宽约2公里，大片帐篷有序排列，道路两边商铺云集。扎西科过渡安置管委会工作人员告诉记者，玉树县在震后有23个灾民集中安置点，随着新房建成，集中安置点已减为14个。赛马场一直是规模最大的安置点，目前共有5726顶帐篷，而最多时有近7000顶。
上周末，在冯小刚携主创各地路演之时，《芳华》被紧急撤档，撤档原因为何，一时众说纷纭。有不少人将其和一篇“冯小刚深陷7亿对赌困境”的报道联系了起来，认为《芳华》撤档是因为国庆档竞争激烈，对于票房前景信心不大进而选择退出。撤档消息出来后，两者的关系更加扑朔迷离。当天，负责《芳华》宣传工作的伯乐营销总裁张文伯微博发长文，痛斥报道不实，点名斥责报道者随意揣测，扰乱人心。
由于火情难以控制，加州北部已有2万多人被迫撤离家园。纳帕谷的葡萄园里，人们严阵以待：有的人打开车库，收拾物品，为可能到来的转移做准备；有人扯着水管爬上屋顶，不停地向房屋浇水，希望一旦大火袭来，可以多抵挡一阵。
美媒援引消息人士的话称，美国国务卿提勒森（RexTillerson）10月31日告知国土安全部代理部长杜克（ElaineDuke），这些移民的母国经济、安全及其他状况都已经好转，不再迫切地需要居留美国。
早在2015年11月3日，据新华社发布的国家主席习近平关于《中共中央关于制定国民经济和社会发展第十三个五年规划的建议》的说明，近来频繁显露的局部风险特别是近期资本市场的剧烈波动说明，现行监管框架存在着不适应中国金融业发展的体制性矛盾，必须通过改革保障金融安全，有效防范系统性风险。要坚持市场化改革方向，加快建立符合现代金融特点、统筹协调监管、有力有效的现代金融监管框架，坚守住不发生系统性风险的底线。
9月18日晚，格力电器发布澄清公告称，公司及公司高管团队从未就入股事宜与一汽夏利进行磋商，也未前往并入驻一汽夏利。格力电器公告强调，公司未就入股事宜与一汽夏利达成任何一致意见。而一汽夏利则于9月15日开始停牌，9月21日，一汽夏利发布最新公告称，控股股东一汽股份拟以公开征集受让方的方式协议转让所持公司部分股份，公司控股股东将发生变更，股票继续停牌。
董明珠的形象更为人熟知是在2014年之后，她亲自上阵做了格力的代言人，因为“自己做广告一分钱不用花”。大红色背景、白字品牌宣传语“让世界爱上中国制造”，再配上董明珠的半身像自此成了格力广告的标配。
印媒称，不同于普通的马路，隧道的建立将确保达到中印边境线附近的距离被缩短，还能消除恶劣天气所造成的影响。未来如果发生冲突，就算是在暴雨暴雪的天气下，也能通过隧道使军队和补给迅速抵达战略要点。此外，还能够避免山体滑坡、雪崩这些因素所带来的不利影响。更重要的一点在于，相比建设边境公路，建设隧道所面临的土地征用和砍伐森林问题相对较小。而这些问题往往需要很长的时间才能够解决。
特德斯奇告诉林姝，安装在她家的监控装置当晚录到她和丈夫讨论警方白天问过她的问题。特德斯奇指出了她在对话中提到的多件事情，包括“我怎么知道你有没有去外面散步？”和“我怎么记得有没有醒过？”
韩国宪法法院22日决定，把原定于本月24日就总统弹劾案举行的最后一次庭审推迟至27日。韩国司法界普遍预测，即使最终庭审日期有所推迟，宪法法院仍有可能在此前所宣布的3月13日前做出宣判。
据俄罗斯卫星通讯社报道，澳大利亚新南威尔士州的反恐部门官员马克·默多克于近日表示，“尽管执法和情报部门做了所有该做的准备，尽管不想在社会上引起不必要的恐慌，但不可否认，恐袭可能会随时在澳大利亚发生；纵然执法部门及情报机关已做好准备，但恐袭仍难以避免。”
据犯罪嫌疑人交代，梁某涛等多名江西籍男子组成一盗窃犯罪团伙，长期在深圳市宝安区落脚，自2008年5月至7月期间，该团伙成员有分有合，先后窜到高明区荷城入室盗窃，作案3宗，其中包括盗窃事主马亮照宿舍财物一案。
近日，一则青海姐妹网上售卖空气的视频在网上走红。尽管当事人声称此举仅是为了宣传环保，但简陋的包装、每袋15元的售价依然引起不少网友质疑，“打着环保的名义炒作。”针对各种质疑声，姐姐郭丽（化名）在28日接受北京青年报记者采访时回应称，由于包邮，卖空气其实是赔钱的，“视频里也压根没提自己的相关信息，没想宣传自己。”
从11月15日凌晨4点起，军方对于局势的声明在津国家电视台的各新闻时段滚动播出。但一觉醒来发现“变了天”的哈拉雷市民，仍有条不紊地继续着自己的生活。16日一早，《环球时报》特约记者特意到哈拉雷市中心转了一圈，街头似乎一切正常。市民照常上班，学生照样上学，市中心车流不息，小贩仍穿梭在车流中售卖物品，现金短缺导致的银行门口的取款队伍依然很长。事实上，除了总统办公室所在建筑附近路口停着装甲车，士兵在引导车辆避开相关路段外，一切与平日并无太大不同。
乐视网方面表示，上述媒体报道的“已找到新的投资人”、“引入投资人”一事，容易造成投资者误解，误认为上市公司已找到新的战略投资者。而实际情况是，公司截至目前并未就引入新的投资人事项和任何机构或个人达成实质性进展，故并不存在以上媒体报道中“已找到新的投资人”一事或恒大集团和万达集团入股之事。
【环球网综合报道】据台湾“联合新闻网”援引美联社9月27日报道，美国阿拉斯加州凯奇坎市（Ketchikan）日前使用新版公路绘线系统，却造成了一场灾难。有官员表示，高速公路上新漆黄线画得弯曲不平，未干黄漆甚至四处沾染车辆，连该市市长兰迪斯（DavidLandis）也遭殃。
苹果iCloud云服务于2011年推出，为iPhone、iPad、Mac等数码产品提供在线存储、共享照片等服务。和国内众多的苹果用户相比，iCloud由于服务器远在美国，在体验上并没有达到最佳。此次如果能将中国用户的数据访问迁移至本地，将可能进一步提升其云服务的访问速度。
据当地媒体报道，17日凌晨，约70名黑帮团伙成员携带冲锋枪和手榴弹，同原先盘踞在该贫民窟的敌对贩毒团伙发生火并，整个过程持续了5个多小时。当地居民在社交媒体上发布了数千个相关视频，从中可清楚看到手拿武器的男子在罗西尼亚的街巷中奔跑，枪声十分密集。
李丙琪2014年7月至2015年3月主管这一韩国情报机关，随后被任命为青瓦台秘书室长，被视为朴槿惠阵营的核心人物之一。朴槿惠2007年首次竞选总统期间，李丙琪担任她的竞选策略委员会副主任。
除重火力外，米28N也十分重视防护性能。该型机的复合材料旋翼可抵御30毫米炮弹直接命中，座舱也采用全装甲防护设计，风挡玻璃可抵御14.5毫米重机枪弹或20毫米炮弹破片直接命中。图中可见米28N座舱门的装甲厚度。该型机是名副其实的”飞行坦克“。
菲媒：亚投行批准对菲贷款，改善大马尼拉地区防洪管理能力。2017年09月29日04:00。环球网。【环球网综合报道】据《菲律宾每日问询者报》28日报道，由中国倡议成立的亚洲基础设施投资银行（亚投行）批准为菲律宾提供5亿美元的共同融资，用于改善大马尼拉地区的防洪管理能力。报道称，这是亚投行向菲律宾提供的首笔贷款。根据亚投行网站消息，该行已于27日拨款2.0763亿美元，用于资助改善马尼拉地区的防洪设施。
肆虐|美国山火已致21人死亡视频记录夫妇驾车穿越火海。2017年10月12日12:23。央视网。央视网消息：当地时间8日下午开始的美国加利福尼亚州北部森林大火继续肆虐，美国政府宣布此次山火为“重大灾难”级别，加州多地已经进入紧急状态。
“我们不同意，也不准备同意这位大使与我们的官员、议长以及我本人，进行告别访问。”埃尔多安在塞尔维亚首都贝尔格莱德与塞总统亚历山大·武契奇共同出席一场发布会时说：“我们已经不把巴斯视为美国驻土耳其的代表。”
白金汉宫4日发表的声明说，对约克公爵所做的指称“没有任何根据”。白金汉宫曾在1月2日发表第一份声明称：“这牵涉美国一起持续多时、目前仍在进行中的民事诉讼，而约克公爵（安德鲁王子）并不是该案的涉案方。但为了避免怀疑，任何暗示安德鲁王子与未成年人有不当行为的说法绝对不属实。”
不过，此前中国信达持有西安银行约21%的股份，但于去年挂牌转让。针对中国信达的转让，多数市场人士分析认为，此举并不意味着中国信达放弃谋求银行牌照，未来仍将朝着多元化全方位的集团金控发展。
据韩国《亚洲经济》报道，韩国政府相关人士消息称，新成立的显示器专门委员会将于本月内对建设计划进行审议。据报道，在7月25日召开的理事会上，乐金显示决定在中国广州建设第8.5代OLED面板工厂，并向韩国产业部提出申请。建设资金约为2.6万亿韩元，截至2020年将投资5万亿韩元。
在许多例子中，因为不能在身后被授予，谁能获得诺奖只是看谁活得久。所以，罗莎琳·富兰克林（RosalindFranklin）在发现DNA双螺旋结构模型中做出的关键性贡献没能得到认可，因为她在诺贝尔奖颁给詹姆斯·沃森（JamesWatson）和弗兰西斯·克里克（FrancisCrick）的四年前就已经逝世了。天文学家维拉·鲁宾（VeraRubin）通过研究星系的转动找到了暗物质存在的证据，这一成就彻底改变了我们对于宇宙的理解。科学作家雷切尔斯·费特曼（RachelFeltman）在2016年10月说道：“维拉·鲁宾应当获得诺奖，但她等不及了”。鲁宾在两个月后就去世了。
12月17日，信阳市委、市政府召开紧急会议，部署对全市3000多所中小学做一次拉网式、地毯式排查，并要求督查组随即抽查，以暗访为主，明察暗访相结合，还要实时录像。当地领导希望这次检查能发现更多问题，把安全隐患消灭在萌芽状态。
吕旭卿还表示，在动拆过程中，政府方面没有给村里施加诸如“限期”等压力，而村里每天都会开会通报各个点负责人进展情况。如果谁负责的拆迁没有取得进展，彼此交流时，会有无形的压力。张红伟家被强拆事件发生后，政府部门确实也在反思城镇发展过程中如何来妥善解决因动拆产生的矛盾。
报道称，韩国“黄金连休”在即，济州机场乘客爆满。当天下午发生的事故共造成45架次航班晚点，另有30余架次尚不知是否能够起飞。到达班次方面，3000多名乘客被迫返航，超过1万名乘客因迟延受到影响。
不少分析人士提醒，大选选情是瞬息万变的，对于默克尔来说仍不可掉以轻心，需要继续全力投入选战。德国国际政策和安全研究所高级研究员华玉洁（GudrunWacker）在北京接受中国记者采访时表示，去年的美国总统大选中，民调显示特朗普不大可能取胜，但民调结果与实际情况存在显著的差距。因而对于24日的德国大选，现在也还不能排除令人惊讶的结果发生。
中新网12月24日电据俄罗斯RT电视台报道，埃及临时政府总理贝卜拉维就24日埃及曼苏拉警方总部发生的爆炸事件表示强烈谴责，并誓言将“缉拿凶手”。此前，法新社报道称，贝卜拉维的发言人称埃及穆兄会是“恐怖组织”，贝卜拉维本人随后否认了此消息。
有香港媒体就此传闻向舒淇经纪人管小姐求证，她回应道：“完全没有的事，有些人好黑心啊，成天传这些；他们好好，多谢大家关心”否认舒淇婚变传闻。管小姐最后表示舒淇是一个很感性的人，看到某些事发表一下感想但是不代表指的是婚姻，他们的婚姻绝对没有问题。
境内外记者在菲律宾采访政府活动所需证件一直是由科罗马主管的总统府传播运作办公室负责核发。科罗马解释说，菲总统府传播运作办公室尚未就记者采访2015年APEC会议开始报名及审核程序，因此，目前没有记者通过审核或遭拒绝，所谓存在“黑名单”的说法没有事实根据。（完）
古巴纪念格瓦拉逝世50周年英媒：从革命英雄到世界偶像。2017年10月10日01:30。参考消息。参考消息网10月10日报道英媒称，10月8日，古巴城市圣克拉拉数千人集会，纪念50年前被杀害的一位革命者——切·格瓦拉。
联昌国际分析师BenBei和EdithQian在今日的报告中写道，离岸人民币流动性干涸，表明相较人民币国际化，中国政府在短期内更重视汇率的稳定，离岸人民币汇率现在可能反弹。香港时间下午4点16分，离岸人民币兑美元报6.6760，本月以来升值0.23%；在岸人民币兑美元报6.6714，本月以来升值0.11%。
据报道，阿姆斯特丹史基浦国际机场的代表发布消息说：“荷兰飞机调度系统发生故障，导致机场航班次数下降。”他还指出，此次技术故障与机场雷达有关，排除网络袭击的可能性。目前调度员正在着手解决问题，但尚不确定机场何时能恢复正常运营。
在随后一周内，百度和莆田系展开“拉锯战”，且双方态度强硬。百度称，打击虚假医疗的决心不会变，不会因为“问题医院”的抱团抵制而放宽要求，更不会与任何一家不合标准的民营医院进行合作；莆田总会则称，不会跟百度打这种低级的口水战，会用法律的武器，展开长期谋划，抗战到底。
据联合新闻网报道，台“国安局”明年编预算采购1辆新台币2500万元最高等级的安全防护车，将蔡英文的座车再升级。邱毅表示，蔡英文已连续换了几辆车，越换越贵、安全层级越来越高，原因之一就是害怕岛内抗争民众暗杀，这种恐惧心态下，她难道内心没有想过开枪吗？此次“总统府”发言人的反应异乎寻常，对一个假新闻反应强烈。佛家说，“你心中有粪便，看到就是粪便”，对蔡英文来说，她“心中有血腥，看到就是血腥”。
这种飞行仍在继续。2017年9月，美国空军一名中校在神秘情况下死亡，当时他的战机在内华达州坠毁，五角大楼不愿立即鉴别他的战机型号。看来他当时极可能正在驾驶美国通过秘密渠道获取的一架外国战机。
该报告的作者，圣地亚哥州立大学心理学教授简（JeanTwenge）表示：“我们应该停止‘手机是无害的’想法，监督青少年对手机和社交媒体的使用很重要，能够帮助他们（青少年）适可而止”。
美国有线电视网（CNN）援引其获得的信件报道，司法部在9月20日已经正式通知哈佛大学，该校正在面临调查。自那以来，司法部和该校的律师进行了多次邮件往来，就司法部所要求获取的文件的范围进行讨论。
记者随后就相关情况向出警的辖地派出所求证，遭到婉拒。13日下午，天心文控公司筹备处的工作人员表示，当天目睹此事的保安暂不便接受采访，建议记者留下联系方式，经请示后主动联系记者。但截止记者发稿的14日凌晨，仍未接到电话。（完）
美国国家广播公司报道说，1945年美国总统杜鲁门下令向日本投下了两颗原子弹，自此之后，美国总统要发动核打击的话，没有人能阻挡——国防部长不行，国会不行，更别说真正发射核导弹的美国士兵了。
报道称，鉴于利比亚当前的混乱局势，这些由联合国难民署在利比亚救助的难民最迟将在明年1月前到达法国，随后还会有其他被联合国难民署救助的来自利比亚的难民。前来法国避难的来自利比亚难民总人数将会达到47人。
乐视影业和北京思伟股权投资管理中心（有限合伙）的纠纷于10月10日被曝光。当天，中国裁判文书网上挂出了北京思伟股权投资管理中心（有限合伙）与乐视影业（北京）有限公司股东知情权纠纷一审民事裁定书。
“这种事情发生在一只SDR货币上令人感到意外，”加拿大皇家银行（RBC）资本市场亚洲外汇策略主管SueTrinh坦言，“一种国际储备货币，资金面不应该如此紧张并剧烈波动；这对于短期投资组合的管理者而言堪称一场噩梦。”
14日一早，特朗普就在推特上总结这次亚洲之行。他当天一早发出的推文称，在他亚洲之行后，所有与美国有贸易来往的国家“都明白，贸易规则已经变了”。“美国必须得到公正的对待，以互惠的方式得到对待。巨额贸易赤字必须快速降下去。”他的另一条推文则宣布返回华盛顿后将就此次亚洲之行做一个“重大声明”，“日子已经确定”。
对此，建行的声明表示，建行上海市分行严格执行金融管理部门、当地政府和总行等各项政策要求，个人住房贷款始终贯彻落实“认房又认贷”的标准，严格按照现行政策认定首套房贷和二套房贷，并未放松认定标准。
去年12月，联合国安理会通过了谴责以色列在约旦河西岸和东耶路撒冷修筑犹太人定居点的2234号决议案。时任奥巴马政府以投弃权票的方式默认协议通过，为1979年以来首次。协议引发以色列方面极大的愤怒，以色列驻美大使德尔默尔在接受采访时直言不讳地说：“令人气愤的是美国实际上参与了幕后勾结。我认为这是非常悲哀的一天，是令人蒙羞的一幕。”
此前，穆加贝在周日晚上的电视讲话中承认“存在一些错误”，但同时称军方这次行动“并没有挑战我作为国家元首以及作为军队总司令的权威”，穆加贝拒绝辞职的讲话震动了津巴布韦。尽管20日有传言称穆加贝同意在获得全面豁免权的条件下同意辞职，辞职信已在起草，但由于消息不确定，津巴布韦可能重新陷入政治动荡的担忧再次显现。
。。。新浪娱乐讯9月27日下午3点，陈乔恩工作室发声明就陈乔恩疑似将于今年年底完婚一事进行澄清：“对近日网络上有关陈乔恩女士的诸多不实讯息，现工作室做以下澄清：陈乔恩女士目前处于单身状态，并不存在年底结婚之事实，非常感谢大家的关心，也恳请大家切勿盲目传播不实信息，感恩！”
最近有报道指有幕后人爆料传黎耀祥拍剧时有赌球，祥仔大感莫名其妙并否认：“报道几得意，我不认识、不看、也不赌球，平日连六合彩也少买。对于周刊的报道，只当茶余饭后话题，时下风气都是娱乐大众，自己不会生气，也不会为此伤神，反正澄清完又有下一次。”他自爆有关他演艺的传言甚多，所以他搞笑自嘲为“读演艺学院出身喜欢赌球的歌手”。
《卫报》称，多芬的公关似乎并未平息众怒，许多网民要求抵制相关品牌产品。英国《每日邮报》称，在网友看来，该公司的企业文化透着一股“白人至上”的味道。《国际财经时报》称，也有少数用户对多芬进行维护。据了解，原广告其实共涉及三个人物角色，片末还有一个亚裔女性。有脸书用户表示：“我认为原广告其实是想表达该产品适用于所有肤色，从黑变白，再延伸到其它。”遗憾的是，由于相关的处理手法拙劣，广告未能有效凸出主题。
除了西班牙多地有反对加泰独立的民众上街，于法国亦有群众，手持”你不是孤身一人的”的标语，游行至西班牙驻法国大使馆外。而西班牙驻法国大使卡德雷拉（FernandoCarderera）亦有现身，支持西班牙统一。
煤炭工业协会副会长姜智敏回应称：“不了解此事。”而国家能源局新闻办公室工作人员表示，“并没有收到相关文件或下发正式消息，听过相关传闻，但目前还只是一种改革思路，神华和中煤的合并并没有进入实施阶段。”
德国联邦国防部专家在这份长达102页的文件中阐述了未来20年国际事务的几种发展方向。对欧盟和德国来说，最消极的状况莫过于数十年政治、经济不稳定背景下的“多重冲突”。德国分析人士称，最坏的发展方向是欧盟停止扩员，越来越多的国家退出欧盟，欧洲最终失去其全球性竞争优势。从政治安全的角度来看，日益无序、混乱、分裂的世界会以冲突的形式完全改变德国和欧洲的周围环境。
日本大选民调：执政联盟有望获得稳定多数议席。2017年10月12日14:05。中国新闻网。中新网10月12日电据日媒报道，日本经济新闻社近日对该国第48届众议院选举实施舆论调查，了解了发布公告后的初期选情。调查结果显示，在众议院的465个额定议席中，自民、公明两党呈现逼近300议席的势头。预计仅自民党就能获得稳定多数的244个议席以上。
德国土耳其外长会晤德媒：双边关系现缓和迹象。2017年11月06日13:15。中国新闻网。中新网11月6日电据德国媒体报道，德国外长加布里尔会晤土耳其外长恰武什奥卢，双方就重又加深双边对话达成了一致。数月来一直紧张的德土关系出现了缓和迹象。
报道表示，伦敦大学皇家霍洛韦学院从事政治及国际关系研究的副教授加拉格认为，津巴布韦军方的所为是典型的武装起义，且与姆南加古瓦的被解职直接相关，“尽管年事已高且身体虚弱，但穆加贝此前一直牢牢控制着政权，他善于通过实力平衡之策，来解决执政的津巴布韦非洲民族联盟爱国阵线内部的矛盾，然而，解除姆南加古瓦的职务是一大关键性错误”。
中国巨大的市场份额，也让不少投资者驻足。根据国际能源署公布的《2017年全球电动汽车概览》，中国在2016年已经超过美国成为电动汽车保有量最大的市场，占全球保有量的三分之一，是美国的两倍多。
国防部否认解放军大批坦克开向中朝边境传言。2015年08月27日17:05。财经网。8月27日，国防部举行例行记者会。有记者提问，网络上出现解放军坦克大批向中朝边境进发的图片。对此，发言人表示，“有关报道不符合事实，纯属炒作。”他进一步表示，边境地区保存总体稳定，中国边防部队保持正常的戒备和训练状态。
北京冬奥会的举办时间是
然而，在唐七公子的声明获得一些网友支持的同时，另外很多人对此并不买账。有网友评论称：“原来相似的情节在不同一章节不算抄袭，长见识了”；还有网友在看过唐七公子微博内容后表示：“相似部分都归到了公知素材和非独创元素，不算抄袭；相似情节用到了不同地方不算抄袭，而且你们只接受了委托人唐七提供的素材，出来什么结果都不足为奇。”更有网友留言质疑其“洗白”。
众院选举中批评小池发言的呼声高涨，另一方面立宪民主党的支持势力扩大。希望之党仅获50个议席，较选举公告发布前少了7个，将第一大在野党的宝座让于立宪民主党。选举后小池道歉称“出现了骄傲自满”。共同社11月的民意调查显示，希望之党支持率仅为5.7%。
报道称，10月下旬，英国石油公司（BP）与英荷壳牌石油公司等全球10家石油天然气企业组成的“油气行业气候倡议组织（OGCI）”宣布，包括从天然气火力发电站回收二氧化碳的项目在内，将向3项业务投资。
北京通州否认落户六条件报道:尚未出台任何细则。2015年02月13日02:39。新京报。新京报讯针对近期有媒体报道“通州积分落户细则已确定六个基本条件”，昨日，新京报记者从多个相关部门获悉，目前对于国家新型城镇化综合试点方案中提及的北京通州“积分落户”政策，尚未出台任何细则。
近来，美国种族歧视问题再度成为美国社会关注的焦点。就在不久前，美国橄榄球联盟（NFL）球员在比赛前奏美国国歌时拒绝起立的行为一度引爆美国舆论。美国总统特朗普多次严词抨击球员的做法是对国旗和国家的不尊重。不过，球员们认为自己有权以此呼吁美国社会对种族歧视问题予以关注。
巴甲队否认恒大报价锋线杀星:传闻价格有点低!。2015年08月21日11:59。。新浪体育讯北京时间8月21日消息，据巴西媒体“bemparana.com.br”报道，在北京时间8月21日，巴媒曝出中超球队广州恒大淘宝队有意求购巴甲科里蒂巴队内最佳射手，23岁前锋拉斐尔_卢卡斯后，科里蒂巴主席罗杰里奥在接受采访时表示球队从未收到过来自中国的报价，这也间接否定了收到过广州恒大淘宝俱乐部曾对拉斐尔的报价。
世纪佳缘方面曾向记者表示，之所以报警，是因为有黑客利用漏洞获取了其超过900条用户信息，在袁炜被捕前，世纪佳缘并不知道获取用户信息与提交漏洞的是同一个人。世纪佳缘也认为，获取超过900条用户信息，也超过了发现和验证漏洞的必要程度。不过也有多位白帽子向记者证实，袁炜的做法，实际上是白帽子当中很正常和普遍的行为，“白帽子多数都是这样找漏洞的”。
海外网9月22日电墨西哥男子豪尔赫·路易斯·马丁内兹·埃尔南德斯（JorgeLuisMartinezHernandez）日前被控指导一群偷渡客非法进入美国，导致其中2人死亡，偷渡客中有1人为中国籍。
。。。马夏尔上赛季状态不佳穆里尼奥入主曼联的第一个赛季，昔日红透半边天的妖王马夏尔表现低迷。无论是数据还是表现，马夏尔都出现了很大的滑坡。近来也有不少关于他离队的传闻，马夏尔本人公开在自己的社交网络账户上做了辟谣。
韩媒：日否认强征半岛劳工根源在于扭曲的历史认知。2015年07月08日10:10。环球时报。【环球网综合报道】据韩联社7月7日报道，日本“明治工业革命遗产”5日被列入世界遗产名录。但围绕“日本相关遗址是否在二战期间强征朝鲜半岛劳工”的争议却不断扩大。此前韩日两国希望通过解决“明治申遗”问题从而改善两国关系，但随着日本政府否认强征劳工，有人担心这会阻碍两国关系改善。
据知情人士透露，张旭阳离职背后的原因，主要来自几方面，首先是“资管投行”的价值难实现，可能遭遇个人晋升“天花板”，张旭阳从1997年就加入光大银行，从原来一级部门老总，到后来资管部成立后成为资管部首任总经理。该人士表示，张旭阳在光大现有体系内继续晋升的空间已较有限。
报道称，除巴塞罗那、威尼斯之外，在伦敦、巴黎、里斯本等受游客青睐的城市中，公寓屋房主把租客撵走，把房屋作为民宿提供给游客的情况急剧增多，导致当地居民很难租到房子。其结果是，当地居民甚至不得不搬走。在巴塞罗那和威尼斯，与游客增加呈反比，居民人口流出在加快。参加抗议活动的一名巴塞罗那居民告诉当地媒体说，城市“成了大家难以居住的主题公园”，“游客是城市的侵略者”。
乌克兰方面否认向朝鲜提供导弹及火箭发动机技术。2017年08月15日09:32。。朝鲜试射洲际弹道导弹，宣称要军事打击关岛，还有美国媒体报道说，“朝鲜可能已经掌握在洲际导弹上装载核弹头的技术”——而近日，又有美国媒体报道称，朝鲜可能是从乌克兰的“南方机器制造科研生产联合体”购买了相关的火箭发动机技术。
据海外网早前报道，15日凌晨2点左右，津巴布韦总统官邸传出三四十声枪响，位于津巴布韦首都哈拉雷的士兵及武装车辆封锁了通往政府办公室、议会大楼与法庭的道路。津巴布韦军队负责人随后在国家电视台进行现场直播讲话时表示，军队的目标并非总统穆加贝，而是威胁总统的犯罪分子，这些“犯罪分子”造成了社会和经济方面的损害。
金妍儿在活动结束后对此表示，传闻大多不属实。她说，光复节活动是电视直播，现场比较混乱，并不记得曾甩开总统的手。对于文体部前次官金钟的言论，金妍儿说，我也是通过新闻报道得知的，之前并不了解。至于缺席崔顺实身边红人车恩泽编排的体操演示会，她说，完全不知道演示会的消息，日程由经纪公司安排。金妍儿还表示，有很多传闻不断被放大，这让她有点担心。
另一方面，朝鲜对于三艘美国航母同时部署于朝鲜半岛周边不断加强警戒。11月11日，朝鲜中央通讯社谴责称，“美国正在日益升级亚太地区的军事紧张局势”，同时警告称“我国作为维护东北亚地区大门的负责任的核强国，对于美国激化紧张局势、企图发动核战争的行为绝不会坐视不理”。
而据论坛快报10月26日消息，因迪阿莫巴沙水坝开工时间拖延，Hussain已在不同场合呼吁，迪阿莫巴沙水坝最晚将明年开工，工期总计9年。在完成土建和安装部分的施工后，水坝电力调试期需额外2年多的时间，才能并网发电。
这是8月26日在利比亚首都的黎波里国际机场拍摄的一架飞机残骸。自7月13日以来，支持宗教势力的米苏拉塔民兵武装，打着“利比亚黎明”旗号，对支持世俗势力的津坦民兵武装及的黎波里国际机场发起攻击，致使的黎波里国际机场严重损毁。新华社发
据了解，目前市场对战略新兴产业板有两种定位，一是将战略新兴产业板作为主板蓝筹股市场的孵化器，待公司发展壮大后，可以进入上证50或180指数，以优化蓝筹股市场的行业结构；二是始终保持战略新兴产业板的特色，当战略性新兴产业企业逐渐演变成为传统产业时，可以将其移入主板；当主板企业转型为战略新兴产业企业时，又可将其转入战略新兴产业板。
土超队官方否认与范佩西谈离队:这些传闻不真实。2016年07月02日17:03。。新浪体育讯针对近期多家土耳其媒体报道的，关于荷兰球星范佩西将离队加盟中超联赛的消息，范佩西的老东家土耳其费内巴切俱乐部通过官方网站进行了辟谣，费内巴切在官网上表示，这些关于范佩西正与球队谈判想要离队的消息全是不真实的。费内巴切俱乐部并没有和范佩西有过这样的离队谈判。
人人乐日前发布的半年报显示，上半年实现营业收入628531.35万元，同比减少3.81%；归属于上市公司股东的净利润1183.55万元，同比增长16.70%。公司预计前三季度将亏损6000万_9000万元，主要原因是公司计划关闭部分长期亏损且扭亏无望的门店，对近期经营业绩将产生一定影响。
山西三维同样于9日晚发布澄清公告，经核实，针对公司，公司控股股东、实际控制人等未同深圳大疆创新科技有限公司接触并讨论借壳山西三维或与该事项有关的筹划、商谈、意向、协议等，到目前为止不存在应披露而未披露的重大信息，包括但不限于公司重大资产重组、发行股份、上市公司收购、债务重组、业务重组、资产剥离或资产注入等重大事项。公司控股股东承诺在3个月内不会筹划上述重大事项。
日前，一篇所谓“据台媒报道”的新闻透露，林青霞将复出参演张艺谋正在筹拍的新片《龙吻》。。投资金额也高达1亿元人民币。消息还称该片投资方为万达影业。但万达影业负责人前日以“没听说过”对此进行否认。
有44名水兵的“圣胡安”号执行例行任务，从南美大陆最南端附近的阿根廷乌斯怀亚市北上，原定于20日抵达马德普拉塔市海军基地。15日上午，它在距离阿根廷瓦尔德斯半岛大约430公里的南大西洋海域失联。
印度总理莫迪非常重视国内公共卫生问题。19日，他在社交网站“推特”（Twitter）上发文称：“在‘世界厕所日’到来之际，我们再次承诺会继续致力于改善全国范围内的卫生设施状况。我为那些在印度各地努力建造更多厕所的个人和机构点赞，他们做出了宝贵的贡献，为‘清洁印度计划’（SwachhBharatMission）增添动力。”
政变发生后，首都巴马科发生了大规模打砸抢事件，多家商户遭政变军人抢砸。一些政府机构，包括马里海关总局办公室也被洗劫一空。不过24日，记者在巴马科看到，很多市民走上街头，一些店铺也重新开门营业。
此外，一大批备受关注的作品也在今日进行了发布，其中，行业剧包括《新贵》《心上人》《麻辣军嫂》《落榜生》《多伦多的天空》；青春题材作品将推出《花美男乐队》《隐者》《MMA皇拳》《极品衙门之九尾狐县令》《街球者之绝杀》等。
朝中社援引这名发言人的话报道：“这纯属无稽之谈，是美国无中生有的捏造，意在国际上孤立朝鲜。”这名发言人说，以色列最近因在加沙地带的反人类屠杀行径而陷入困境，“（武器交易）这一宣传背后是美国的邪恶意图，即为它袒护以色列的犯罪行径辩护”。
近日多家土耳其媒体发布消息称现效力于土超豪门费内巴切的荷兰球星范佩西已经决定来华踢球。没有欧洲俱乐部愿意满足费内巴切的转会费要求，费内巴切已经同意范佩西转会到中国的俱乐部。他的转会费约为1200万欧元，范佩西在中国可以获得600万欧元年薪。针对这一消息，费内巴切第一时间在球队官网进行了辟谣，称这些关于范佩西正与球队进行离队谈判的消息全是不真实的。
15日高峰时间伦敦西部“帕森格林”站（ParsonsGreen）发生爆炸，16日受伤人数增至30人，他们的伤势不威胁生命，他们还受到灼伤。警方称，爆炸装置未完全发挥出它的威力。这是半年内在英国发生的第五起恐怖袭击案。
如果两家公司实现合并，则会产生一个营业收入达1456.7亿美元的庞然大物——会是次于大众、丰田、戴姆勒、通用和福特的全球第6大汽车企业；世界500强排名第24位，在中国入榜企业名列第5位，是中国第一大汽车企业。
根据新条例，在过去10年里曾向移民部、移民审核仲裁庭（MigrationReviewTribunal）及行政上诉仲裁庭（AdministrativeAppealsTribunal）提供造假资料的申请人，或有可能因不符合公众利益准则条例规定而被锁定禁止申请长达10年。
在谈及中国时，特朗普表示，中国在过去几十年内取得了令人印象深刻的经济成就。“随着中国的市场经济改革，中国的许多地区取得了巨大的经济增长，大量工作岗位被创造出来，有多达8亿人脱离了贫困。”
根据2015年财报的股权变更信息，2015年11月30日之前，该公司的股东共计6名，最新的股东及出资信息发生在2015年9月，一共认缴了4.1亿元注册资金，其中沈阳华宝分两次认缴了2.67亿元，占比约为65.12%。这一数字接近公告中所披露的66.7%。
张馨予否认与李晨复合传闻：又躺枪。2013年10月31日17:54。新浪娱乐。新浪娱乐讯今日，有媒体曝出李晨[微博]和张馨予[微博]在微博晒出曾经共养的一只猫咪，张馨予还写道：“想你。”令媒体猜测两人已经复合。不过随后，其经纪人就发声否认传闻称“捕风捉影”。下午16时，张馨予在微博上也回应此事，称：“又躺枪，万圣节玩点儿别的吧，不过鬼有什么可怕的，人更可怕。”否认复合传闻，也斥责流言可怕。
美国有线电视新闻网9号报道称，2011年10月，枪击案凶手帕多克因为在拉斯维加斯一酒店门口滑倒，导致腿部扭伤并留下后遗症。两年后，他对这家酒店提起了诉讼，而在美国有线电视新闻网拿到的当年帕多克法庭证词中，他披露了自己豪赌成性、服用安定片等生活习惯方面的细节。
这项名叫“宇宙微波背景4阶段实验（CMBS4）”的新计划，由美国能源部和美国科学基金会指派的专家团草拟。根据初步设计方案，新设备由位于南极和智利两地的3个6米口径望远镜和14个0.5米口径望远镜组成，建成后灵敏度将是现有地面宇宙微波背景辐射实验的100倍。
“这是一个复杂的领域，因为零售商家提供的价格会经常变换，但我们认为，商家需要遵守一些明确的规则。”商业委员会专员AnnaRawlings说，“应该将折扣价与商品或服务的日常价格作比较。”
2012年，李明博政府秘密推进《韩日情报保护协定》，并计划于去年6月签署协定，但因来自国内的巨大压力，在签署前1小时单方面喊停。报道称，根据协定内容，韩日双方可以共享军事情报，并且互相提供军事后勤补给。
巴西央行报告：今年经济料增长0.73%通胀率3.09%。2017年11月14日13:55。中国新闻网。中新社圣保罗11月14日电（记者莫成雄）巴西央行当地时间13日发布的最新《焦点调查》报告显示，金融市场分析师预测，巴西今年经济将增长0.73%，通胀率为3.09%。
为了在这个全球第一人口大国争夺主导地位，Uber和滴滴都在进行补贴大战。Uber曾经表示，该公司每年至少要投资10亿美元扩大中国业务的规模。为了争夺市场份额，这两家公司都为司机和乘客提供了补贴和免费出行机会。
例如，在美国从默认、鼓励到支持的修宪问题上，安倍政府的现有立场是保留和平宪法第九条中关于废弃战争权、不保留军队的条款，在此之外增加关于自卫队宪法地位的段落，并明确首相是军队的最高指挥官。同时，短期内的宪法修改也不会涉及行使集体自卫权的问题。
今天，发布会现场有媒体询问埃里克森：“外界有一种传闻称，由于上个赛季（2015年10月17日）上港在赛季最后阶段，坐镇主场2比2战平永昌，导致上港失去了中超冲击冠军的希望，因此明天这场比赛上港方面要求大比分获胜，而且把这场比赛定义为复仇之战，这样的传闻是真实的吗？”
专家指出，日本在夸大朝鲜问题的背后，是企图扩大军备的野心。日本首相安倍晋三11日在自卫队高级干部会议上称，日本将修改《防卫计划大纲》和《中期防卫力整备计划》，与美国一起加强防卫力量。日本防相小野寺五典也表态说：为加强反导系统，日本政府决定以最快的速度引进美国先进的陆基宙斯盾系统。这种大力引进先进武器装备的立场，值得警惕。
昨天，一则来自《成都商报》的消息引起了业内极大的关注，该报道引用欧洲空客公司市场部负责人的话称，“（空客）今年没法与中国签署出口150架飞机的合同了，据估算，150架飞机总价值大约为100亿美元。”
据美国广播公司报道，美国副总统彭斯在拉斯维加斯参加了枪击案纪念活动后，于当地时间8日偕夫人到他曾经担任州长的印第安纳州的一座体育场内观看一场NFL的比赛，由印第安纳波利斯小马队主场迎战旧金山49人队。演奏国歌时，小马队的球员手挽手站着以示团结，而旧金山49人队当中有20多名球员单膝跪地。一些球员身穿黑色T恤，前面印上“我们会”的字句，后面则印上“捍卫平等、公义、团结、尊重、对话、机会”的语句。
然而，虽然小池在众议院选举中推举了超过众议院半数席位的候选人参选，但最终仅50人当选，遭到惨败。在众议院选举投计票的当天，小池百合子正在巴黎出差，她称选举结果表明这次是完败。（海外网张霓）
9月20日，外交部长王毅在纽约出席联合国大会期间会见韩国外长康京和。王毅表示，中方坚决反对在韩部署“萨德”系统，并敦促韩方尽快妥善处理这一问题。康京和回应称，韩中建交25年来两国关系取得巨大进展，也经历一些曲折。韩方愿与中方加强沟通，争取找到妥善解决“萨德”问题的办法，推动双边关系重新恢复活力和动力。
最近受到离职传闻困扰的是意大利知名品牌Gucci的创意总监FridaGiannini，她已经为Gucci工作了10年，传闻中的继任者是Givecny（同属PPR集团所有）现任创意总监RiccardoTisci和时尚新锐设计师JosephAltuzarra（个人同名品牌获得PPR投资）。不过Gucci品牌的现任创意总监FridaGiannini在采访中否认了离任传闻。
各定点医疗机构的总额管理指标，以该院上一年的医保基金支付金额为基数，并综合考虑基金支付能力、门诊（住院）量以及医疗机构的次均费用等因素确定。因此，各医院的总额管理指标是有增有减，根据实际需求动态变化的。
按照传统，即将获赦免的火鸡被安放在华盛顿的威拉德酒店，与白宫仅有一个街区之隔。19日，白宫在Instagram上发文，展示了两只火鸡站在套房的两张床上，以及在酒店房间里走动的照片，并称，“11月20日回来看看它们叫什么并投票选出幸运儿。”
21世纪福克斯、AT＆T和CNN的母公司时代华纳均拒绝对这一消息置评。AT＆T去年10月以854亿美元、现金加股权的方式收购时代华纳公司，这项并购案仍在走程序，尚未获得监管部门的批准。
不过此前多家券商负责人的口中反映出一个相同的情况，2016年券商在新三板做市这块普遍没赚到钱。截至2016年年底，有数据的做事券商库存股绝大部分盈利，但不少中大型券商的库存股盈利相比前三个月亏损11%_16%。
“这种狂妄的威胁，如果继续下去，将会是对独立（新闻）机构的公然干涉，不可接受。”美国联邦通信委员会委员、民主党人迈克尔·科布斯在《赫芬顿邮报》上说，“法律不允许这种干涉行为”，并称“特朗普如果称王或许会更开心”，但美国人会“剥光他的衣服”。
摩纳哥住宅供不应求斥资20亿美元填海造陆。2017年11月21日16:49。环球网。【环球网综合报道】据香港《文汇报》11月21日报道，欧洲小国摩纳哥被视为“避税天堂”，提供大量的税务优惠，因此吸引世界各地富豪前来定居，据统计，有35%摩纳哥居民都是百万富豪。预计未来10年将有2700名富豪涌至摩纳哥，但由于当地土地不足，导致豪宅供不应求，因此摩纳哥政府决定斥资20亿美元（约合人民币133亿元）展开大规模填海计划，辟地兴建豪宅，迎接新富豪移民。
黑田东彦2013年3月就任日本央行行长，他提出尽快实现物价上涨率2%的目标，同年4月启动了向市场供给大量货币的大规模宽松政策，之后三次采取追加宽松措施，一直担纲作为“安倍经济学”支柱之一的金融政策。
朝鲜否认在非军事区埋地雷韩警告：将付出代价。2015年08月15日10:14。环球时报。【环球时报综合报道】朝鲜国防委员政策局14日否认朝鲜在军事分界线韩方一侧埋地雷。随后韩军方警告朝鲜“将付出代价”。
这则微博还打破了以往人们对孟非凭借自己努力，由一名普通印刷工人到全国知名主持人的印象，那句看似不经意的话——“父亲徐质敬是江苏台原总编室主任”，让不少网友对孟非的成名史发出疑问，“照这么说，没有所谓苦熬出头一说了？”对此，江苏卫视总编室副主任刘原表示这样的爆料对孟非和孟非的父母都是不尊重的，“孟非的父亲虽然是台里员工，但是孟非完全是靠他自己走到这一步的，从印刷工人到台里的临时工再到现在当主持人，他父母没有在工作上给他过任何便利条件。”（人民网传媒频道综合新京报、东南快报等）
巴基斯坦联合通讯社社长马苏德·马利克：只要专家的时间合适，比如刚结束议会会议，或者完成办公室工作，我们就会请他们来到我们的演播室，针对中巴关系、中共十九大等话题进行采访和讨论，并推送给巴基斯坦媒体。
推动股价上涨的，正是一则关于公司将收购大型煤矿的市场传闻。不过，公司证券代表昨天对此事予以否认。某大型券商知名地产分析师对记者表示，她也未听说苏宁环球涉矿的消息，股价大涨可能是因为前期公司股价被低估。
我父亲本身是一个特别慈祥的人，如果和他要钱或者其他，他肯定会给的，不会跟你挣扎的。为什么会有人对这么一个和蔼可亲的人下毒手？每个人都想不明白。我觉得为什么能够引起大家关注，因为太没有道理了。
据了解，从一周前开始，印尼减灾救灾委员会在火山周边9公里外安装警报器，这种警报器可以在火山喷发前的2个小时报警，让周边居民接到警报逃生。印尼减灾救灾委员会官员表示，除了固定的警报器，他们还有6个安装在车上的移动式警报器。警报器由当地的安全人员负责看守，有专人24小时值班，相互保持联系，并掌管按钮。而当地的居民表示，有了警报器，他们就不用再去避难所了。
这立即招来西方媒体的奚落，《纽约时报》称，普京已经恢复了许多苏联时代的东西，如国歌曲调、武装阅兵和“政治压迫”。批评普京一直是西方媒体对俄报道的一大主线，在它们看来，再次“拂去苏联时代老古董上的灰尘”进一步加强了普京“被过去套住”的形象。
马官方否认找到失联飞机残骸机上印尼乘客7人。2014年03月08日23:21。中国新闻网。中新社雅加达3月8日电（记者顾时宏）据印尼媒体8日最新报道，马来西亚政府否认目前已在越南找到当天失联飞机的残骸。
海外网10月11日电在9月初宣布怀上第三个孩子后，英国凯特王妃就因妊娠反应严重而再未在公众活动中露面。不过在当地时间10月10日，凯特与威廉王子和哈里王子一起出席了一个纪念世界心理健康日的活动。孕后首次露面的剑桥公爵夫人凯特精神饱满，容光焕发，丈夫威廉则是陪伴在其左右。
8月6日，中国外交部长王毅在菲律宾马尼拉出席东亚合作系列外长会期间会见韩国外长康京和。王毅就韩方仓促宣布同美方协商部署剩余的“萨德”系统导弹发射车一事提出反对。康京和对此表示，韩国临时部署“萨德”系统完全是为了应对朝鲜不断射导的威胁，并希望与中方保持沟通，努力解决两国关系中存在的难题，推动两国关系取得实质性改善。
9月21日上午，中国航天科技集团公司工程师通过发射前锁定瞄准技术，成功遥控一架属于标准产品的“彩虹”5无人机发射了一枚新型80公斤级精确制导导弹，导弹携带一枚破片杀伤弹头，发射高度约为3.5千米。
俄方消息人士认为，“查克拉”号核潜艇事件可能严重影响到俄印在军事技术领域的合作，印度希望向俄租借第二艘核潜艇的计划也可能泡汤。报道称，发展潜艇力量是印度海军当务之急，当前印度潜艇大都老旧不堪，水下舰队的整体能力甚至落后于主要对手巴基斯坦，因此印度对俄罗斯最新服役的“亚森”级多用途核潜艇表现出浓厚兴趣。但俄方代表表示，出于保密原因，印方的这一想法是不切实际的。而“查克拉”号核潜艇事件发生后，俄罗斯更是不可能满足印度的要求。此事还可能对俄印军事合作的其他项目产生影响。
中国驻法大使馆近年来已多次在其官方网站上发布安全提醒，赴法旅游的中国公民和旅法侨胞应提高风险防范意识，特别是在晚上外出活动时，提高警惕，加强自我安全保护。如遇紧急情况，请及时报警并与中国驻法使领馆联系。
在美国内华达州光秃秃的沙漠腹地，有一条落满灰尘的无标记道路，通往“51区”的前门。这扇门由围栏、吊杆和吓人的“请勿闯入”标记保护着。大家之前会以为，这座被极度神秘化的美国最高秘密军事基地应该有更严密的保护措施，但千万不要搞错。他们正在密切监视。
孙宏斌称，“我一直尊敬和支持彭博先生，911恐怖袭击后，纽约市长朱利安尼希望修改法律寻求三连任，我是坚决反对，支持彭博当市长的。后彭博先生希望修改法律寻求三连任，我是反对的，但是还是投票支持了彭博当市长。我对彭博新闻社也是有好感的，没想到彭博也标题党，也不实报道，也断章取义，也传播谣言。联想到前些日子瑞信对融创的荒唐无脑的分析报告，我不知道这是能力低下的水平问题还是利益驱动有意为之的道德问题。我知道中国的投资者既不看彭博的新闻也不看瑞信的分析报告。我只是为投资中国的境外投资者感到担忧和悲哀。”
据印度媒体报道，因“天气状况糟糕”不利于直升机行动，西塔拉曼原本计划考察洞朗的行程被取消，但不排除此后再次考察的可能。“如果印度依旧软弱，那么中印洞朗对峙到今天也不会解决”。印度内政部长贾伊纳特·辛格8日在班加罗尔的一次宗教活动上说。《印度教徒报》9日称，辛格强调，印度近年来已成长为一支全球性力量，这才是洞朗对峙问题得以解决的关键。他表示，“每个人都以为中印关系会因为洞朗问题恶化下去，但两国却以相互理解的方式解决了这一问题”。
一些蛛丝马迹也显示，上级政府对于两家企业的重组确实有所希冀。1月11日，一重集团所在地齐齐哈尔日报刊发的《政府工作报告》中就提及，该市将“全力支持一重与哈电合并重组”列为2016年的工作内容之一。早在2010年前后，一重集团和哈电集团就有过合并的传闻，管理层希望通过合并，整合双方在核电等发电设备方面的能力，但此项重组一直搁置至今。
日本拟分三次上调烟草税每支合人民币0.17元。2017年11月09日09:34。中国新闻网。中新网11月9日电据日媒报道，日本政府与执政党本月7日就2018年度税制修改中正在讨论的烟草税增税问题开始协调从2018年10月起用几年时间将平均每支香烟增税3日元（约合人民币0.17元）左右。正在讨论2018年10月上调1日元、2020年与2021年再分别上调1日元的方案。
当地时间2017年9月19日下午，始料未及又惊人相似的灾难从天而降——墨西哥中部莫雷洛斯州发生7.1级地震，截至发稿时已造成226人死亡。巧合的是，当天正值1985年墨西哥城8.0级大地震32周年纪念日。地震发生前数小时，许多民众还参加了全国性的地震演习。而32年前的今天，墨西哥1985年大地震造成7000多人死亡。
普京强调道，但与此同时，加密货币的使用存在严重的风险。他称，加密货币可由任意匿名主体发行，没有任何保障，它们的购买者可能陷入非法活动，“这将为洗钱、逃税、资助恐怖主义和诈骗提供了机会。而其受害者无疑都是普通民众。”
松绑限购似乎成为楼市的一根救命稻草。业内人士认为，随着三季度推盘高峰到来，迫于去化压力和回笼资金需要，有更多企业将加快推盘，同时加大优惠力度促销，尽快回笼资金。城北一位不愿透露姓名的营销总监也指出，“下半年楼市很难发生质的变化，以价换量是市场的主流。”
国际刑警组织从2008年起在全球范围内发起打击假冒药物的“盘古”行动，最初只有8个国家参与，今年参与国家达到123个，行动在全球范围关闭了3584个涉案网站，撤销超过3000个非法药物的在线广告。
还有数据作辅证。从资产规模来看，南方基金今年第一季度末数据环比和同比仍在减少。2015年一季度末，资产规模为1793.27亿元，较2014年末1944.34亿元明显减少，甚至低于2014年1季度末的1912.36亿元。作为老十家基金公司之一，资产规模排名跌出前五，进一步滑落至第7位。
公开资料显示，目前乐视体育拥有中超、德甲、英超等足球重大赛事的转播资源。除此以外，乐视体育拥有17类运动项目、121项顶级比赛版权，涵盖足球、篮球、网球、赛车、高尔夫等赛事，其中75个项目为独家版权，在赛事转播版权方面有一定竞争优势。
在绿城向阿里巴巴（微博）员工九二折出售房产被证实是确有其事后，近日有上海媒体又爆出猛料：作为此轮房地产调控最后一个坚守价格底线的房企，绿城集团或将于春节前启动实质降价。绿城在杭州的西溪诚园项目将以8折的优惠价格向绿城系统内部人士销售。而所谓的系统内部人士除绿城集团外，还有与绿城合作的国有企业。
按照德国总理默克尔此前的表态，各方将在11月16日完成试探性谈判——显然，这一预期没能实现。自由民主党主席林德纳表示，目前的谈判必须要在当地时间20日下午前结束——也就是说，18、19和20日的谈判，可以说是各方的最后一搏。
美方称正考虑是否关闭驻古巴大使馆。2017年09月18日11:21。新华社。新华社华盛顿9月17日电（记者陆佳飞）美国国务卿蒂勒森17日说，由于多名美国驻古巴大使馆的美国人身体出现异常症状，美方正考虑是否关闭美国驻古巴大使馆。
陈家瑛表示徐濠萦并没有参与“迷幻饭局”。至于去年10月于湾仔的饭局是为友人庆祝生日。当天参与的明星还有叶佩雯[微博]、李璨琛[微博]、何超仪[微博]、陈子聪等人，陈家瑛为还击传闻特晒出当日聚会的图片。陈家瑛还指出徐濠萦并没有吸毒的习惯，更不会在饭局中吸毒。
德国《明镜》周刊称，防务联盟能否成功有待观察，因为它有很多“绊脚石”，比如金钱等问题。两个主要推动国法国和德国也有分歧。德国想要一个更多成员的联盟。法国则主张“小一些”，以免分歧过大。
周秀娜否认男友下体镶珠澄清偷吃传闻。2012年12月29日03:46。新浪娱乐。新浪娱乐讯28日，周秀娜[微博]与嫩模师妹Mia陈静仪[微博]、Hidy余晓彤和Hailey等一同出席手表活动。
关咏荷坦言，她曾不幸地分别于2004年及2005年两度小产。第一次，关咏荷只身面对，只把伤痛告诉当时身在上海拍戏的丈夫；第二次，张家辉不敢在她面前表露任何异样，只是躲在后楼梯偷偷哭泣。幸好，Brittany的出生，令两度失望的张家辉夫妇重现欢颜。
在《搜索》里演记者，姚晨曾以实习生的身份亲自去新闻现场采访报道。此番演起律师，姚晨也不敢懈怠，多次前往法庭旁听庭审，也去多家律师事务所考察，“发现了很多以前我不知道的细节，比如作为女律师，你一定要把嗓子练成很美妙的声音，不能用很快的语速陈述和发问，这样才能让法官听到你的观点。而且我发现，在律师事务所工作的律师们，也并不像以前电视上看到的那样光鲜亮丽，他们也是草根，有工作热情，有理想，很辛苦，不是高高在上的人。”
这是过去6年来两国海军第8次联合演习。中俄“海上联合2017”演习的第一阶段今年7月在波罗的海举行，2015年，中俄也分别在地中海和日本海举行了两次海上演习。但双方在鄂霍次克海演习是首次，鄂霍次克海位于堪察加半岛以西，紧邻南千岛群岛（日本称北方四岛）和日本的北海道地区。
范冰冰工作室否认元旦大婚：有消息会分享。2015年10月12日15:12。。新浪娱乐讯近日，有媒体报道称李晨范冰冰已经秘密领证，目前正筹备婚礼，钻戒已经买好，婚纱照也已经预定，爆料还称两人预定元旦在三亚完婚。
苹果首次回应下架App事件否认“热更新”传闻。2017年06月24日09:42。。【TechWeb报道】6月24日消息，昨天晚上，苹果公司终于对最近闹的沸沸扬扬的App清扫活动给予了正式回应。苹果公司的回应全文如下：
报道称，民意调查表明加拿大人很关心中国的军事强势态度，而且在宽松的劳工和环境标准下对加拿大就业的威胁。但与此同时，许多加拿大人对不断增长的经济机会是务实的。中国已经与澳大利亚签署的贸易协议最终将使95%的澳大利亚出口商品在无关税的条件下进入中国。
2012年，光明食品宣布以12亿英镑收购Weetabix的60%股权，是当时中国食品业进行的最大一起海外并购。在完成收购后，光明食品试图将该品牌引入中国市场，以满足日渐壮大的中产阶层对谷物类早餐食品的需求。但迄今为止Weetabix的绝大部分销售仍来自英国本土市场。
26日，美国社交网站“推特”发布声明表示，因怀疑两家俄罗斯媒体：今日俄罗斯电视台和俄罗斯卫星通讯社，在美国大选期间“代表俄罗斯政府干预大选”，将全面禁止它们在推特上购买推文推送服务，但保留两家媒体的常规账户。
俄装甲车队遭乌摧毁？乌总统宣称部分消灭俄“入侵”车队俄方否认越境说法称对方试图破坏俄人道主义救援行动。2014年08月16日13:00。法制晚报。法制晚报讯（记者李志豪）据路透社今晨报道，乌克兰总统波罗申科当地时间15日发布声明说，乌克兰政府军14日晚至15日晨攻击并部分“消灭”一支侵入乌克兰境内的俄罗斯“装甲车队”，并已向英国首相卡梅伦告知这一事件。不过，波罗申科没有提供关于这一说法的任何证据。
而对于庭审过程中公诉方指控黄俊杰的涉案金额到底是多少的问题，黄俊杰的弟弟低着头回答：“我也没有听清楚。”他一边说，一边试图拨开挡在前面的记者。“法庭有没有当庭宣判？”面对记者紧逼式的提问，黄俊杰的弟弟依然使用了重复的句式：“没判、没判，择日、择日。”“那么律师做的是减刑辩护还是无罪辩护？”面对这个问题，黄俊杰的弟弟已经没有耐心继续回答了，他几乎用恳求的语气对围住他的记者说：“让我走一下，好不好嘛？”接着便“躲”入了法院拉起的警戒线内。这一段不足30米的路，由于记者的包围，黄俊杰的弟弟边走边说，足足走了1分多钟。
法尔斯通讯社4日报道称，无人机是在入侵伊东部边境空域执行侦察任务时被当地驻军发现并被击落的。该型号无人机是美军在阿富汗战场使用的无人驾驶侦察机。伊朗国家电视台网站也援引伊朗官方消息说：伊朗军方在东部地区击落了一架入侵的型号为RQ_170的美国无人机。被击落的无人机没有受到过多的损毁，目前已被军方所控制。
美科州超市枪击案嫌犯今将出庭或面临额外指控。2017年11月06日17:09。中国新闻网。中新网11月6日电据外媒报道，美国检方预计在6日对科罗拉多州沃尔玛超市枪击案的嫌犯提起正式指控。据信，该嫌犯或有可能面临额外的指控。
无缘世界杯意大利或损失10亿欧元。2017年11月15日14:21。中国新闻网。中新网11月15日电据俄罗斯卫星网报道，前意大利奥委会主席、前意大利足协主席弗兰克卡拉罗认为，意大利无缘2018年俄罗斯世界杯，这将给国家经济造成约10亿欧元的损失。
到目前为止，日本众院各参选政党势力格局逐渐明朗，自民党和公明党形成的“执政联盟”与由希望之党党首、东京都知事小池百合子率领的希望之党将展开最终对决。小池上月27号正式宣布成立希望之党，随即引发日本政坛大洗牌，日本最大在野党民进党有意让自己的候选人投奔希望之党。与此同时，希望之党也与日本维新会达成合作共识，即在东京和大阪的小选举区避开候选人的相互竞争。小池更是把本次选举目标定在了赢得能控制国会的过半数席位。2号，民进党籍前官房长官枝野幸男正式创立新党“立宪民主党”，称将吸纳无法加入希望之党的前众议员。另一方面，共产党与社民党在反对“修宪”和废除安保法上看法一致，他们表示或与枝野成立的新党进行合作。
2月12日12时42分，《证券日报》记者收到华创证券TMT首席分析师马军发来的一条消息：中国电信与中国联通要合并的传闻，我们多方证实，并无官方研究与政策建议。下午，运营商纷纷对这则消息予以否认。
当地时间20号，2017年世界知识产权报告在瑞士日内瓦发布。世界知识产权组织对占全球经济总量四分之一的各类制造业进行了梳理，研究表明，无形资本已经并将持续在全球价值链中发挥重要作用。
李明博于2008年至2013年担任韩国总统。最近一段时间，韩国检方加大对李明博执政时期多名高级官员的调查力度，怀疑他们以非法手段干预韩国政局，包括干涉2012年总统选举。李明博本人也遭到指控，成为多起案件的被告。
萨塔原定于当地时间24日在联合国大会上发言，但安排被临时取消。美国《新闻周刊》网站早些时候报道说，萨塔当地时间25日在纽约一家酒店病逝。美联社援引纽约地方警局负责人的话说，萨塔在其所住的酒店内接受了美方医务人员的治疗。
根据爱立信与思科上周达成的协议，两家公司将共同面向移动运营商和其他客户提供路由器、数据中心、联网设备、云计算、移动设备、管理和控制，以及其他全球性服务。两家公司预计，到2018年底，该战略合作将至少为两家公司带来额外10亿美元的营收。
【环球网报道记者马丽】据日本共同社9月29日报道，日本前首相鸠山由纪夫29日为抗议美军普天间机场搬迁至名护市边野古，参加了在持续施工的现场举行的静坐抗议。鸠山从政界引退后，屡次到访边野古支持反对派市民，但参加静坐则尚属首次。
报道称，法国国民教育部指出，当天有17.5%的教师罢工，小学教师的罢工率为20%，中学为16%。罢工导致许多公共服务机构、托儿所和小学关闭，尽管法律规定教师罢工时，托儿所、幼儿园以及小学必须提供最起码的接待学生的服务，但这些学校未能做到。
与此同时，有日本政府官员表示，当天首相与政调会长稻田朋美等人进餐后，回到了位于富谷的私邸。首相秘书长也解释说，“仅仅是痰里有血而已”，但同时表示，最近安倍的确因发表战后70年谈话和安保法案支持率有所下降而“倍感压力”，“关于安倍疲劳这一点是可以肯定的。”
但是，富有戏剧性的一幕是，曾预言“香港将死”的《财富》，却在6年后选择香港作为2001年《财富》全球论坛的地点。在那次年会上，策划“香港之死”的编辑总监杰夫瑞·考尔文回答记者“怎么形容香港”的问题时，思考良久，最后的答案是“活力（Vitality）之都”。
埃及否认参与空袭利比亚。2014年08月25日07:19。大洋网_广州日报。新华社电的黎波里消息：利比亚米苏拉塔民兵武装的一名发言人23日说，埃及和阿联酋政府参与了在利比亚首都的黎波里对该武装进行空袭的行动。
印度的空气污染是多重因素共同导致的，每年冬天到来和风速降低之时，印度就会被雾霾笼罩。今年污染尤其严重，上周PM2.5指数攀升至每立方米600微克。而健康空气质量指数的上限是每立方米50微克。（实习编译：程时波审稿：谭利娅）
《古巴论坛》在署名伊罗埃尔·桑切斯的文章中说，两天前，“微博”社交网站的文章说，“请注意：《古巴新闻社》证实菲德尔·卡斯特罗已去世，正在等待官方公报”。随后，在一些媒体的支持下，消息传播开来。
外媒：美韩称施压不松劲说服朝鲜弃核有希望。2017年11月18日16:03。参考消息。参考消息网11月18日报道外媒称，韩美两国17日商定，鉴于朝鲜未表明将停止挑衅，短期内仍将把对朝事务的重点放在施压促朝重返弃核谈判上。
微博“圈内老鬼”今天爆料称：哎！又一跑男出轨了。随后“圈内老鬼”又发微博称明天十点公布新闻：“明天十点，约？”不过“圈内老鬼”很快删除了该条微博。自此微博发出之后跑男出轨的话题迅速登上热搜榜。随之而来的是网友们纷纷猜测哪一位跑男出轨了！而邓超与孙俪结婚多年，首当其冲，成为被猜测的对象，并迅速引起众多网友的关注和热议。其他的已婚的跑男团成员包贝尔[微博]、王祖蓝[微博]也都有被猜测。
华晨宝马全新发动机工厂于2016年1月才正式建成投产，是宝马集团在德国之外唯一拥有铸造车间的发动机工厂，也是宝马集团体系内唯一将三大工艺及测试集中在同一厂区内完成的全能型发动机工厂。
令人遗憾的是，尽管地震数量可能将会增加，但是预测地震发生的具体地点仍然困难。Bilham表示，他们发现最容易受到地震影响的地区应该在赤道附近即地球的热带区域，而目前这一地区的约有十亿人口。
报道提及，最近联合国人权理事会第21次特别会议通过有关加沙地带的决议案时，美国是唯一一个投反对票的国家，招致国际社会谴责。美国因此手忙脚乱，而故意把朝鲜与美国定义的一些所谓“恐怖组织”联系在一起，以图把国际社会的攻击矛头转移到朝鲜身上。
针对有人认为产业通商部此前称不存在重新协商韩美FTA一事，现在又说政府已经在着手协商这种“前后矛盾”的态度，产业部解释称，之前有关“不存在”的表态与事实不符，韩方将综合考虑各种可能性，积极与美对话。
19日，《篮球先锋报》爆出猛料，表示篮管中心副主任李金生将接替胡加时主管国家队工作。李金生曾长期担任中国男篮领队，后担任篮管中心竞赛部主任，在新疆体育局挂职锻炼几年后，回到篮管中心任副主任，主管宣传工作。对于新闻动态，媒体记者首先的工作就是多方核实，但多家媒体记者当天下午致电两位当事人时，李金生的电话处于关机状态，而胡加时虽然接了电话，但依然是此前多次接受采访时的回答“我在开会。”
据悉，越南当天派出两架飞机和一艘船前往可能出事的地点搜救。其中一架飞机在北纬7度55分，东经103度18分52秒处发现一长达20公里的油带。但迄今为止，在该海域尚未发现失联飞机其它迹象。（完）
据SkyNews（天空新闻）消息，摩根·茨万吉拉伊在政治危机背景下，返回津巴布韦。摩根·茨万吉拉伊参加了2008年津巴布韦总统选举并赢得了第一轮，但由于分权的妥协协议，穆加贝仍然担任津巴布韦总统，而茨万吉拉伊接任该国总理职务。
10日，路透社援引俄罗斯“天然气工业银行”董事长安德烈·阿基莫夫的话报道称，在国立莫斯科大学学术委员会工作的29岁的卡捷琳娜·季霍诺娃就是普京的小女儿。她还是该大学“创新实践”项目总经理。该银行决定支持莫斯科大学的这一项目与她的身份有关。路透社还报道称，季霍诺娃的丈夫名为基里尔·沙马罗夫，其父亲是一位银行家、普京的老朋友，因此被西方国家列入制裁名单。季霍诺娃与丈夫控制着大约20亿美元的资产，其中包括一幢法国比亚里茨的海滨别墅，价值约370万美元。他俩还拥有一家大型天然气及石油化工公司的股份，这些股份是基里尔从普京另外一位老朋友、亿万富豪格纳迪·季姆琴科处购得。而普京的大女儿玛丽亚则是俄联邦国家机构“内分泌学研究中心”的科学博士。该中心与俄一慈善基金会一起支持国内的慈善事业，其主要任务之一是帮助患有内分泌系统疾病的儿童。慈善活动由“阿尔法集团”组织和资助，该集团属于亿万富翁米哈伊尔·弗里德曼，他也是普京的密友。路透社曾向玛丽亚发电子邮件询问：她何时出嫁的？他父亲的立场对她的事业是否产生影响？但玛丽亚并没有给予回复。路透社称，玛丽亚嫁给了荷兰一位商人，她曾在荷兰住过一段时间，这位荷兰人曾在“天然气工业银行”工作过。年初，媒体就曾炒过普京女儿的消息。俄新网11日报道称，今年1月底，俄记者奥列格·卡申也曾在自己的博客中称，普京的女儿就是在国立莫斯科大学学术委员会工作的季霍诺娃。但该消息没有得到证实。
据韩国《中央日报》29日载文报道，普京总理的小女儿普京娜·叶卡捷琳娜·弗拉基米罗夫娜将于近期同韩国人尹某举行婚礼。报道指出，尹某的父亲尹钟具10月27日在接受《中央日报》电话采访时，还提出了“早晚会公布结婚的，希望能够到那时再进行报道”的请求。尹钟具曾于90年代在莫斯科大使馆担任武官，现在担任在乡军人会国际合作室长一职。
默克尔领导的基民盟基社盟与绿党和自由民主党（自民党）经过一个多月的艰难谈判之后，自民党选择放弃，认为双方立场过于对立，无法就组阁达成一致。说到底，谈判面临的主要问题在于移民以及默克尔2015年和2016年慷慨的避难申请政策后续：各党无法就全体难民还是仅仅部分难民有权在德国实现家庭重聚这一问题达成一致。图为11月19日，在德国柏林，自民党主席林德纳在组阁谈判后离开。新华社法新
苏丹：中国维和官兵获颁联合国和平勋章。2017年10月12日09:43。央视网。央视网消息：苏丹当地时间10月10号上午，在尼亚拉超级营的中国营区，联非达团向中国第13批赴苏丹达尔富尔维和工兵分队225名官兵授予联合国“和平荣誉勋章”。
今年4月底，海润公告称，认定部分公司“本期与本公司虽然法律上不存在关联关系但实质上构成关联方”，其中包括常州正信新能源有限公司、常州中融能源科技有限公司、江苏中实新能源有限公司、常州市高达新能源有限公司、常州中顺国能新能源科技有限公司、句容中友光伏科技有限公司。
事实上，美国不少大城市也正在面临着同样的财政困境。美国财经网站（零对冲）“ZeroHedge”近日便刊文列出了美国多座信用风险极高的城市，其中就包括洛杉矶、亚特兰大、休斯顿等数座知名大城市，而曾盛传濒临破产引发外界担忧的芝加哥更是“名列前茅”。
大本钟1858年完工，矗立在英国国会大厦旁。2012年时，为庆祝英国女王伊丽莎白二世登基60周年，大本钟改名为伊丽莎白塔（ElizabethTower），但人们还是习惯称它为大本钟。
“乐视网未来肯定是会引入新投资人的，但应该是在公司情况再稳定一些后，目前乐视网内部要解决的事情还有不少，包括高层调整等等。同时，今年乐视网的业绩要给过去很多年背锅，明年开始应该就比较正常了，本身乐视网的资产质量还是不错的，回归正轨后在融资上也相对容易一些。”上述业内人士称。
《菲律宾商报》10月27日报道称，金成表示，华盛顿尊重杜特尔特在2016年大选中胜出的结果，并强调了菲律宾和美国之间的关系仍然非常牢固。金成说：“中情局绝对没有打算推翻菲律宾的领袖。”“杜特尔特总统在选举中赢得很精彩。我们尊重选举结果，事实上，我们与其政府合作得很好。”
据报道，姆南加古瓦已经回国，做好了履行总统职务的准备，穆加贝及其家人则被软禁起来。有消息人士透露：“穆加贝谈好了条件，妻子可以出国，他本人则打算退位。记者会很快便将召开。总统及其卫队被军方控制，失去行动自由。”
这位官员在一封电子邮件中对CNN表示，美国仍然将重点放在以色列人和巴勒斯坦人之间的全面和平协议上，以解决双方之间的核心问题。“关闭巴勒斯坦解放组织不应该是美国正在放弃这些努力的信号，也不应该被那些试图破坏达成这一和平协议的人所利用。”
据报道，本月2日至6日访问朝鲜的为俄罗斯国家杜马外事委员会的3名成员，其中一位名为安东尼·摩洛佐夫（AntonMorozov）的议员告诉俄新社，“朝鲜正在准备进行新型远程导弹的发射试验，朝鲜为证明他们的导弹有能力攻击美国西海岸，甚至给出数学计算公式。”他还称，“根据我们的理解，朝鲜近期恐再次进行远程导弹发射试验。朝鲜方面呈现全面好战氛围。”
日本首相最为著名的尴尬事，当属吉田茂的“厕纸事件”了。1951年8月，时任日本首相的吉田茂前往美国旧金山出席对日和平会议。他准备的发言稿，其实是日本外务省的工作人员根据美国占领军的指示用英文写的，上面全都是对美国称赞的华丽辞藻。作为顾问一同前往的白洲次郎认为这个讲稿有损日本尊严，“既然是对日和平会议，那么咱们战败国代表也应该和战胜国代表享有同等的地位，凭什么要用对方指定的稿子？还要用对方国家的语言演讲？”
从赫畅的说法来看，虽然频频受到外界融资遇困、过度炒作、口味难吃等质疑，但黄太吉似乎并未受到这些传言的影响，并已步入发展的快车道。那么，在融资上市难、标准化难做、不便于大规模扩张的餐饮行业，融入互联网思维的黄太吉又靠什么赢得市场与资本的青睐?
从这幅图中可以看出，在“IPOD”比率最高的几个州分别为伊利诺伊、新泽西、康涅狄格、肯塔基和夏威夷；就城市而言，“IPOD”比率最高的则分别是芝加哥、拉拔克（Lubbock，德克萨斯州一市）、亚特兰大和匹兹堡。
美土再现外交争端美使领馆暂停受理签证申请。2017年10月09日07:45。央视。当地时间10月8日，美国驻安卡拉使馆在其官方网站发表声明称，鉴于近期发生的事件，美国驻土耳其使领馆将重新评估土耳其政府对于保护美国使领馆设施和人员安全的承诺。为了减少评估期间访客数量，美国驻土耳其使领馆将暂停所有非移民签证的服务。
希特勒制造核弹新证据？勃兰登堡现核材料引发大规模疏散。2017年10月06日00:26。参考消息。参考消息网10月6日报道英国《明星日报》网站9月22日发表了道格拉斯·帕蒂安的题为《纳粹制造核弹的证据？令人震惊的发现引发街道疏散行动》的报道。
如果此次就业报告强劲，料将进一步提升年内加息可能性，而美元将进一步扩大涨幅。相反，由于投资者基于向好的资料押注美元上涨，而一旦资料不及预期，意味着目前的上涨是缺乏支撑的透支行为，本周以来的涨幅可能将遭遇削减。至周四收盘，芝加哥商业交易所联邦利率期货指示的年内加息概率为63.9%，周三为59.8%。
此前有报道称，奢侈手机品牌VERTU已经破产了。因为VERTU负债总额却高达1.28亿欧元，但却只能支付债权人190万欧元，所以不得不结束在英国的制造业务，甚至有超过200人失业等等。
（环球时报环球网报道记者郭媛丹）美国4日证明批准对日本出售56枚AIM120C7先进中程空对空导弹，该型导弹列装日本对中国会产生什么影响，军事专家表示，该举动对地区军事平衡会产生一定影响。目前中日双方武器装备水平相当，谁威胁谁要看哪方装备武器机动性好、射程远。中方已经开展了相应战术、战法研究。
中越边境遗留雷场将全面扫除。2017年11月18日17:55。央视网。央视网消息：经国务院、中央军委批准，我国将对中越边境遗留雷场进行全面扫除，彻底清除边境遗留雷患，为边疆人民群众生命财产和边境地区开放开发提供安全保障。11月10号，云南省人民政府、南部战区陆军、云南省军区召开中越边境云南段扫雷工作领导小组会议，全面部署新一轮中越边境云南段扫雷工作任务。
美国全国长枪协会（NRA）：该协会不仅在美国政界投资以便能够对绝大多数加强管制枪支的提案施加影响，还广泛投资于教育项目、枪支设备、会员活动、提供赞助、法律宣传和其他相关的活动，以不断培养自己的“人气”，该协会目前会员数量超过500万，每每在控枪法案投票时通过游说使其“流产”。
关于该系统的部署地，日本政府把秋田、山口两县列为了候选。设想的是部署在自卫队设施内。虽然朝着由日本陆上自卫队运用的方向进行着协调，但日本防卫省内部存有异议，包括候选地在内会否是定论还有变数。
经济学家们称，到目前为止，围绕北美自贸协定命运的不确定性并没有给美国经济带来太大负面影响。约91%的受访者称，今年围绕该协定谈判的不确定性对美国实体经济产生的影响微乎其微，9%的受访者认为这种不确定性对美国经济构成了温和拖累。
2022年北京冬奥会开幕式场馆在哪儿？
小米是中国最具价值的初创公司之一，估值达460亿美元。但是在2016年第三季度，小米在中国智能手机市场的份额从一年前的15.9%降至8.7%，中国是小米最大的市场。而在中国以外地区，过去几年，小米一直专注在印度智能手机市场实现扩张，但该公司也在这个市场遇到了挑战。
但2005年他亲自拿着绿卡跑到美国大使馆，说“绿卡”还给你，“没有为什么，因为我不能住在你那个国家，我只能还给你——这是假话。真话是，那时候我发现福耀将成为中国未来汽车玻璃的代名词，因此移民不是大人物做的，是小人物做的，大人物真正有抱负，不能移民。”
不过，随着近年来台湾地区综艺资金不足、影响力走弱，《康熙来了》早已不及全盛时期，也一直传出要停播的消息。昨日，记者向台湾地区某综艺节目制作人罗先生求证，他表示并没有听说这个消息，但他同时也表示，台湾地区的综艺节目的确已经后继无力，一方面是因为各大电视台资金没法跟上，又不能像大陆电视节目一样可以冠名，所以这两年台湾艺人纷纷到内地吸金，包括主持人也不断出走，所以即便“康熙”停播，也不算什么意外。
俄驻美大使馆在脸书发文称：“因处于美国政府控制下的我方在旧金山的外交不动产设施上的俄罗斯国旗被摘下，（俄方）向美方提出强烈抗议。我们视之为极其不友好的举动。我们要求立即使俄罗斯的国家象征回归原位，并且不允许类似事件再发生。”
8月5日晚，深交所向万科发出关注函，责令万科披露公司股东名册保管、查阅等内部制度的制订和执行情况；近期股东申请查阅股东名册的情况。深交所同时要求恒大说明是否存在利用不实言论交易公司股票的情况，与万科前十大股东是否存在一致行动关系，并限双方在8月9日前答复。
央视记者徐德智：这是我们报道这么多次大马士革爆炸袭击当中，气氛最紧张的一次。尤其是今天，我们在大街上面足足是等待了半个小时，才允许进入爆炸现场。而且在我们进来的过程当中，至少有三层这样子的安检对我们进行搜身和搜包，防止我们携带爆炸物。实际上除了这个区域之外的一些居民，他们现在也是禁止进入到这片区域的，而且就在我们刚才经过的这些楼道间里面，还看到有很多警察、武警和军警，他们在这片地区进行搜索，防止有更多的爆炸物在这片区域出现。
1月8日，北京瑞风律师事务所律师李方平联合其他7名来自广东、上海和福建的律师，针对“许霆案”向全国人大常委会和最高人民法院提交了一份名为《关于刑法及其法律适用若干问题亟待修改》的公民建议书，称无论许霆是否构成盗窃罪，量刑标准都存在问题。“盗窃9999元只能判处10年以下有期徒刑，而只要再增加1元，最低量刑就是无期徒刑，中间存在非常严重的断档现象。”
杨幂对时尚的敏锐度不可小觑：一身黑白细格纹中长款连帽大衣，搭配粗跟黑色短靴，手挽Bally2015秋冬款Sommet包袋。精致红唇妆容与整体造型完美结合，成熟女人味中又隐约透露出丝丝俏皮的时髦感。
据南航有关负责人介绍，面对严峻经营形势，南航通过增收节支、公司管理层减薪等措施，努力将压力转化为全员奋发拼搏的动力，应对油价高企和市场疲软。一方面，通过全面加强内部经营管理，全力增收，争取收益品质收入最大化。另一方面，通过全面加强成本控制，努力节能降耗，计划全年压缩成本开支13亿元人民币。公司开展“岗位增收节支”竞赛活动，树立节俭观念，通过科学节油、节省航材、调整舱位、优化运力，抓代理人促销和争取客源等，努力提升经营品质，增加经营收入。
山西三维否认大疆借壳传闻。2015年06月10日02:19。京华时报。近日，市场上有传闻指无人机行业龙头、深圳大疆创新科技将借壳山西三维。受传闻影响，6月8日山西三维股价被拉升至涨停。为核实市场传闻，山西三维昨天起停牌，昨天晚间公司公告表示，上述借壳传闻不属实。
安徽最大房企文一集团否认申请破产传言称已报警。2017年09月06日08:08新浪财经。。新浪财经讯9月6日消息，近日，有公众号发文称，安徽最大房企文一集团去年拿地太猛，已面临资金危机，地王只能亏本大甩卖。今日早间，文一投资控股集团在其官微发布声明称，企业经营一切良好，谣言都是无中生有。
据美国中文网综合报道，特朗普星期六（18日）早晨在推特上大骂希拉里是史上最烂（大）的失败者。特朗普在个人推特中发文称：“希拉里・克林顿是有史以来最糟糕的（也是最大的）输家。她完全不能停下来。当然，这对共和党来说非常有利。”并喊话希拉里，“去继续你的生活吧，反正三年后你还可以再试一次！”
对于以上内容，新浪娱乐在第一时间联系到周冬雨的经纪人陈岩，对方否认了这一说法，并称，“杜扬老师是我们很尊重的前辈，很多工作我们都会去咨询她的意见。但如果要拜干妈才能进组，就太不尊重杜老师的专业了，也太忽视周冬雨的演技了。”
据相关人士透露，美国驻日大使哈格蒂计划于11月13日访问日本冲绳，并将与冲绳知事翁长雄志进行会谈。哈格蒂从2017年8月开始担任美国驻日大使，并于10月访问冲绳县，但并未与翁长雄志实现会谈。
在SR10问世前，提到前掠翼战机，我们的第一反应通常是俄罗斯的苏47“金雕”试验机。该型机于20世纪80年代开始研发，后于1997年9月25日首飞，是俄罗斯第五代战斗机的技术验证机之一，尽管只建造了2架原型机，但为俄航空工业积累了宝贵的试验数据和技术经验。其最大平飞速度达1.65马赫。
昨日问起许久未拍电视剧的原因时，姚晨认真解释，称从来没有刻意推掉电视剧的工作，“只是没遇到合适的剧本，《离婚律师》打动我，除了男主角是吴秀波，团队很优秀之外，我觉得女主角的状态，和自己蛮吻合的，看着心高气傲，其实内心很单纯。”
陈红否认《妖猫传》投资9.7亿发声明斥不实报道。2017年07月18日01:23。。新浪娱乐讯7月17日，《妖猫传》出品方新丽传媒发声明，对《陈凯歌150亿日元制作费惊呆日本人？陈红：9.7亿属同类电影标准预算》的失实报道进行澄清。
昨天，对于深陷危机之中的乐视来说，最大的坏消息就是法拉第未来（FF）汽车的新工厂项目可能已经告吹。同时，尽管眼下资金紧张，但乐视网拟巨资收购乐视金融的计划依然如期推进。乐视网前日发布公告，称公司拟以不超过30亿元收购关联方乐视金融的业务。乐视金融是乐视投资旗下的金融业务的统称，而乐视投资的法定代表人是贾跃亭的哥哥贾跃民。那么，本来已处于资金紧张中的乐视网究竟看中了乐视金融什么，成为了广大投资者质疑的目标。
佩斯科夫同时针对一些西方国家领导人拒绝出席俄罗斯卫国战争胜利70周年庆典活动作出回应。俄方定于5月9日“卫国战争胜利纪念日”暨战胜德国法西斯胜利纪念日在首都莫斯科举行盛大庆祝活动。目前，已有多国领导人确定出席，但波兰、立陶宛、拉脱维亚等国领导人则表示拒绝。美国总统贝拉克·奥巴马以日程安排紧张为由，也将不会出席这一庆典活动。
遭犯罪集团恐吓墨西哥上百所学校学校停课。2017年11月09日15:06。央视网。央视网消息：位于墨西哥南部的格雷罗州一直以来因贩毒集团盘踞而存在严重的暴力犯罪问题。近日，格雷罗州的多所学校都收到了当地犯罪集团的恐吓，要求学校停课。截至目前，该州已经有300多所学校停课超过一个月的时间。
姚晨否认七千万片酬传言：这数字太夸张了。2013年12月02日11:59。信息时报。信息时报讯（记者陈慧）姚晨昨日在京出席了新剧《离婚律师》的开机仪式，3年未拍电视剧的她解释之前一直没遇到合适剧本，不是刻意回避电视剧的工作。而《离婚律师》打动她的原因，除了对手是吴秀波[微博]，也因为女主角的状态与自己颇为吻合。有传姚晨与吴秀波两人片酬高达七千万，占去投资大部分。吴秀波赶紧撇清，姚晨还笑言数字传得太夸张。
苏联代表团在哪1届冬奥会的奖牌榜排名为1
何炅幽默否认结婚传闻：我没参加自己婚礼。2012年03月23日10:24。新浪女性。导语：近日，有媒体报道称何炅（微博）与王菁已结婚多年，并称曾是《演艺圈》运作总监的王菁比何炅大3岁，在生活工作中给了何炅很多支持，帮他打理很多琐事，几乎等同于何炅的经纪人。对此，何炅22日发微博中称：“听说我结婚了？怎么没通知我本人参加啊？”否认了结婚传闻。
俄罗斯《独立报》8日以“俄罗斯输掉争夺乌克兰专家的竞争”为题报道称，中国为来自乌克兰军工企业的专家在中国工厂旁建造设施完备的小城，数千名乌克兰大型公司的工作人员将携家带口迁居中国。更早之前，一则“3000名乌克兰航空技术人员携带家属移民重庆”的消息曾在网上流传，后被乌克兰驻华大使馆否认。
另有业内专家对澎湃新闻称，一汽、东风若要合并，此前“宝武集团”的合并或为可循先例。双方的合并背景，与一汽轿车及东风汽车颇为相似：首先，合并双方企业规模、商业模式相近；其次，在合并前，也曾有调换任职安排，原宝钢总经理马国强调任武钢出任总经理一职，后在宝武钢铁公司中出任董事长；此外，在最终合并公告前，双方也曾在资本市场上多次否认合并事宜。
庞升东是一位知名的互联网连续创业者，曾先后创办网上证券顾问公司、一统天下网、51.com等。其中，51.com曾经是中国最火爆的交友社区，获得史玉柱5100万美元投资，之后因人人、开心网、QQ空间的崛起走向没落。庞升东最早是以投资人的身份进入2345，之后成为法定代表人、大股东。
英国《每日邮报》9月19日报道称，特朗普杯子里盛的看起来像是上好的红葡萄酒，而且他似乎在将酒杯递给身旁的助手之前还抿了两小口。之后，他又拿着一个相似的酒杯向联合国秘书长古特雷斯敬酒。
据英国广播公司网站10月9日报道，麦当劳1998年为了宣传电影《花木兰》推出了这种四川辣酱。流行动画片《瑞克和莫蒂》（RickandMorty）第三季在片中提到了这款蘸酱，片子播出后涌现了辣酱的又一波粉丝。他们甚至签署了请愿书，要求麦当劳重新供应这款辣酱。
北京中原五棵松片区区域经理陈贵勋告诉记者，他所在的门店在五棵松区域，主要负责紫金长安和今日家园两个小区。其中，紫金长安属中高端商品房小区，改善型住宅升级的客群居多。因为周边没有其他新建商品房，这是附近较好的商品房。而今日家园是满五年的经济适用房，相对来说，是海淀区的价值洼地。这两个小区50%的客群，来自于本小区的置换客群，即住宅升级，小房换大房。
数十年来，澳大利亚借贷业界一直采用负面信用报告制度，主要针对借款人的负面记录以及信用污点。莫瑞信表示，数字化颠覆（digitaldisruption）让消费者的权力更大，能够降低成本、提升速度和效率。
公开资料显示，2014年，荷兰皇家菲仕兰公司斥资7亿元人民币和辉山乳业成立合资公司，在中国本土生产、推广和销售婴幼儿配方奶粉，双方各自持有该合资公司50%的股份。去年双方的第一个合资品牌产品子母奶粉已经上市。市场分析人士认为，不管双方是否达成收购意向，这个已经投资合作的品牌短期内不会受到影响。
实际上，今日的报道中，虽然提到“国资委[微博]已经就推进央企重组专门下发了文件”，但是对两桶油合并的消息，则语焉不详，仅仅提到“另有媒体报道，中国政府正在研究将中石油与中石化，中海油与中国化工分别整合成更大的石化巨头，并成为国际巨头埃克森美孚、bp、壳牌等真正的竞争者”，这与2月下旬媒体传闻没有差异。
周一，孟广宝在大连接受新京报独家专访时称，当时曾想过开新闻发布会，但后来“选择了冷静”。9月16日，（即海润光伏）发布公告称，吴继伟因个人原因，向公司董事会申请辞去所担任的董事、副董事长及其他一切职务。随着吴继伟的离开，孟广宝掌舵的华君系在海润不再拥有一席之地。
据称沙特欲以军购换俄改变叙政策俄否认曾讨论。2013年08月09日21:59。中国新闻网。中新网8月9日电据法新社报道，克林姆林宫9日否认俄罗斯总统普京曾与来访的沙特情报部长就沙特购买俄罗斯武器，换取俄改变叙利亚问题立场进行讨论的报道。
10月15日，委内瑞拉举行地方选举，执政党统一社会主义党赢得全国23个州中的18个州，反对党联盟仅在5个州获胜。反对党联盟拒绝承认选举结果，并怀疑选举机关公布的数据“造假”。美国也对选举结果提出质疑并威胁继续对委进行外交、经济制裁。
他表示，“现场应该有多名行人受伤，警察正赶往现场，并且伦敦救护人员也接到电话即将赶来。一名男子当场被捕，目前，警方正对嫌疑人的作案动机等进行进一步的调查。如果任何人有关于此次事件的线索，务必致电警方。”
5月20日，是1902年古巴独立后第一个共和国政府成立115周年，特朗普总统致信给古巴人民，信中指责古巴现政府为“残酷的专制主义不可能扑灭古巴人民争取自由的渴望，古巴人民应该有一个和平地捍卫民主价值、经济自由、宗教自由和人权的政府，而我的政府致力于实现这一愿望。”对此，古巴政府发表公报，首次在官方文件中不指名地、直接回击特朗普说：“一位从亿万富翁变成总统发表了自相矛盾的、笨拙的声明，”“古巴人民懂得，这一日子是美国对古巴进行半殖民统治的开始。”
巴基斯坦联合通讯社社长马苏德·马利克（MasoodMalik）英语：中国政府和人民都致力于中巴经济走廊的建设。走廊建设是巴基斯坦经济发展，人民生活改善的新希望，也正是因为走廊的建设，（巴基斯坦人）对中国政府、中国的政治、文化、生活等有了更多的兴趣。
加泰罗尼亚自治区独立闹剧对当地经济也产生了很大影响。根据西班牙媒体报道，截至目前已有2000多家公司将总部移出了加泰罗尼亚大区。十月份，加泰罗尼亚地区失业率上升3.6%，成为西班牙失业率上升幅度最大的省份。此外，独立闹剧对旅游业也产生了负面影响。
此外，菲律宾军方又成功解救出两名人质。18日下午，两名获救人质中的一名在军方的安排下与媒体进行了短暂会面。共同出席会面的菲律宾国防部长洛伦扎纳介绍说，军方是在恐怖分子逃离一处主要据点时解救了这两名人质。
据此前报道，日本的空间探测起步较早，是美苏之后第3个发射空间探测器的国家。1990年，日本发射“飞天”月球探测器。2007年9月14日，日本发射了“月女神”1号月球探测卫星。至于日本探月计划的第二步“落月”，早已有相关规划，但因为技术和资金原因一直推迟。
哥内政部：欧洲警方截获3.7吨可卡因。2017年10月09日07:45。央视。哥伦比亚内政部8日证实，西班牙和葡萄牙警方在本月初的一次联合行动中，在大西洋海域截获了一只运输毒品的船只，并在船舱中搜查出165包高纯度可卡因，总重量达3.7吨，总价值约合2.6亿美元。初步调查显示，这些毒品很有可能是源自哥伦比亚，经其他拉美国家由海陆运往欧洲的。目前船上7名来自土耳其和阿塞拜疆的船员均已被逮捕，等待进一步调查审理。（央视记者高雪）
日本防相称愿配合防卫监察否认隐瞒并无意辞职。2017年07月21日15:48。中国新闻网。中新网7月21日电据日媒报道，日本防卫相稻田朋美本月21日在内阁会议后的记者会上，就南苏丹联合国维和行动（PKO）部队日报隐瞒问题表示，配合目前防卫监察总部开展特别防卫监察工作，并推进调查的日程协调工作。此外，她再度否认隐瞒，并强调无意辞职。
目前这场风波的核心是美国联邦调查局（FBI）对一批敏感的美国网络攻击工具遭泄露一事的持续调查。去年，一个叫做“影子经纪人”（ShadowBrokers）的组织将美国国家安全局（NSA）开发的一批黑客工具发到了网上。美国官员认为该组织为俄罗斯效力。他们认为，该组织从美国国家安全局一名雇员手中获取了这批工具，这名雇员违规将美国国安局的工具带回家中。他家中的电脑使用卡巴斯基杀毒软件。
“项目回报风险并不是我们担心的。”温晓东说，既然是“破冰之举”，“面对几十年传统的铁路运营政策、方式、方法，有大量消化和优化工作要做，肯定会碰到各种困难。在具体经营上，线路运营、质量安全怎么保障，都是全新挑战。”
同为“浙江人”，郭广昌认为，地方政府和铁路总局的支持，肯定不仅是看中民资的钱，“背后是希望充分发挥民间资本的机制优势、效率优势，整合包括民资在内的社会各方面资源，共同将事做好、做精、做细。”他认为，通过PPP项目引入民间资本，不仅能让铁路的组织方式、开发模式多元化，更可以探索用商业化的手段来做公用事业，结合民资的整合能力，让配置资源更加科学高效，让客户和老百姓都受益。
此外，二者也并不差钱，今年6月份滴滴宣布获得苹果公司10亿美元投资；优步方面则有特阿拉伯主权财富基金（PIF）投资的35亿美元，据了解，这笔投资将用于支持Uber在包括中国等地的全球业务增长。
一名名叫洛萨（GiselaLosa）的活动参与者在接受法新社记者采访时表示，晚上将和自己的大儿子睡在巴塞罗那格拉希亚区内的一所小学，当地附近的居民独立情绪空前高涨。洛萨还表示，还会有更多的人加入他们的行列。对此，西班牙教育部此前曾发表声明警告所有在1日会帮助举行公投的加泰罗尼亚学校，称其都逃不过付出相应的“责任”。
深圳惠程（002168）7月20日晚间公告，公司与奇虎360公司从未进行过任何接触，不存在相关重大资产重组、上市公司收购等重大事项；公司控股股东、实际控制人与奇虎360公司及周鸿祎从未针对深圳惠程进行过任何接触，不存在相关重大资产重组、上市公司收购等重大事项；公司及控股股东、实际控制人承诺，未来6个月内不会筹划重大资产重组等重大事项；公司控股股东、实际控制人承诺将严格遵守《上市公司收购管理办法》，其持有的深圳惠程股份自收购完成后12个月内不转让。
据日本《读卖新闻》9月19日报道，自民党修宪推进本部本部长保冈治对身边人说：“如果真要修宪，与其被现有的三分之二多数捆住手脚，不如解散更好。”他对安倍首相做出尽早解散众议院的决定表示理解。
对此，津巴布韦政治学者亚历克斯·马加伊萨认为，执政党有包括弹劾在内的多种选择，但其中最有效的方式还是迫使穆加贝主动辞职。如果他不同意辞职，无论是通过弹劾还是其他手段使其下台，都难以避免通过“军事政变”逼其下台的嫌疑。这对执政党和军方都是不利的。
帕多克的爸爸名叫本杰明·霍斯金斯·帕多克（BenjaminHoskinsPaddock），出生于1926年，曾是一个连环银行抢劫犯，在亚利桑那州抢劫多个银行。本杰明曾因抢劫被判20年监禁，但之后他从德州联邦监狱越狱逃出。并在1969年至1977年之间曾登上FBI十大头号通缉犯名单。
本月13日是普密蓬国王去世一周年的日子，泰国第十世王哇集拉隆功将于当日及次日在大王宫主持诵经法会祭奠先王，泰国总理巴育也将在国务院大楼主持集体布施活动。当月25日至29日，将举行普密蓬国王遗体火化大典。
工作组2日抵达拉斯维加斯后，即走访应急处置部门、警方及南内华达州立大学医院等部门，了解相关情况并看望慰问中国游客。下阶段，工作组将继续与美方有关部门保持密切沟通，持续关注事件调查进展，及时向中国公民提供领事保护。
第七舰队在一份声明中说，“麦凯恩”号撞船“很明显是可避免的”。舰长阿尔弗雷多·A·桑切斯判断失当、副舰长杰西·L·桑切斯组织训练不力，因此不被信任而被免职，将被调往位于日本横须贺港的第七舰队总部执行其他任务。
受收购传闻影响，黑莓股价在纽约市场的午后交易中大幅上涨最高30%，交投量庞大。该股收盘上涨2.89美元，报12.60美元，涨幅为29.71%，盘中最高触及12.63美元，创下52周新高。在随后截至美国东部时间16:31（北京时间15日5:31）为止的盘后交易中，黑莓股价再度上涨1.05美元，至12.92美元，涨幅为8.85%。
雷军还强调自己不会做家装，之前一直有“互联网+”的想法，有创业者和他聊装修，自己提到装修里面问题太多了，这位创业者觉得雷军的建议不错去做了，叫“爱空间”，后来爱空间做得不错获得顺为的投资，但真的小米没有关系。
该型机于2009年10月正式投入服役。在2016年3月入叙实战前，伊拉克军队的米28NE已于2015年11月在拉马迪参战。大图为伊拉克政府军接收的首架米28NE，小图为小图为试飞视频。
报道称，模特出身的运动节目主播丽安娜•吐登（LeeannTweeden）指控，2006年时还是喜剧演员的弗兰肯在劳军之行趁她睡着时对她进行性骚扰。这是美国各界男性要人被控性骚扰的最新一起案例。
在上任九个月未通过任何重大议程的情况下，税改对特朗普以及共和党人意义重大。上周日，特朗普警告共和党人，若通不过税改，2018年的中期选举对他们来说将会“非常糟糕”。不过分析认为，围绕401（k）产生的争论说明，税改通过的难度可能要高于他们此前的预期，而他们的承诺最终也可能会落空。
明夏去湖人?勒夫否认:假的!不知道哪来的消息。2014年11月15日03:12。新浪体育。新浪体育讯北京时间11月15日，据《阿克伦灯塔报》报道，近日NBA官网记者萨姆_史密斯撰文称全明星大前锋凯文_勒夫考虑在明年夏天选择跳出合同，并有意转投洛杉矶湖人队。对于这个说法，勒夫本人公开辟谣。
美国《华盛顿邮报》网站11月16日报道称，在中国领导人2015年出访非洲期间访问津巴布韦时，穆加贝向其表示热烈欢迎，并将两国描绘成感情深厚的盟友。这位津巴布韦总统告诉记者：“中国是津巴布韦的全天候朋友。”
美军在俄采集遗传材料专家否认是为制造遗传武器。2017年10月31日15:39。。（环球网报道记者朱佩）2017年夏美国空军宣布招标采购12个“正常人类核糖核酸”（RNA）样品和27个“正常新鲜冷冻人体滑膜”样品。招标条件中指定捐助者应为俄罗斯人，或是欧罗巴人种，所有样本都应该在俄罗斯采集。据俄罗斯《生意人报》10月30报道，受访的专家认为，美国空军在俄罗斯采集遗传材料与开发一种特定于俄罗斯人的遗传武器计划无关。
综合外媒报道，契勒斯2015年4月5日一次跳伞发现主伞失灵，经验丰富的她，在承受巨烈旋转后仍奋力打开备用伞，没想到还是故障，从1200米高空坠地的她紧急被送往医院抢救，虽然保住命性，但全身多处骨折，连脊椎骨也受伤，即便已经过了2年半，仍尚未完全复原。
曝戴安娜车祸当年本欲再婚秘书否认：玩玩而已。2017年08月22日04:30。。新浪娱乐讯据台湾媒体报道，今年适逢黛安娜王妃逝世20周年，她的相关新闻于是再度席卷媒体版面，包含各种八卦爆料，当年黛安娜与查尔斯王子离婚后，隔年在纽约邂逅埃及富商多迪法耶兹（DodiFayed），两人也成了狗仔跟拍的目标，更因狗仔跟拍而间接送命，当时盛传黛安娜正准备跟多迪再婚，甚至是“带球嫁”，如今她的私人秘书却爆料，黛安娜跟男方不仅没要结婚，甚至只是玩玩而已。
日本东京都知事小池辞任党魁或专注都政府工作。2017年11月15日07:50。中国新闻网。中新网11月15日电综合报道，被外界认为有望问鼎首相一职的日本东京都知事小池百合子，其领导的希望之党早前在众议院选举中大败，她14日宣布正式辞任希望之党党首。
据《每日新闻》报道，这次意外发生在当地时间上午5时25分左右，当时美军卡车在那霸市一处路段向前直行，而另一辆轻型卡车则正在从对面的车道右转。目击者的证词显示，当时美军卡车无视了红灯，直接驶入该入口。
欧洲民宿暴增引发社会问题排斥外国游客现象加剧。2017年09月21日12:53。参考消息。参考消息网9月21日报道日媒称，欧洲各地纷纷出现排斥外国游客的动向。由于把私宅作为住宿地的“民宿”越来越普及，游客急剧增多，结果造成物价高涨和住宅供应不足，当地居民的生活因此受到很大影响。
思科发言人尼格尔·吉勒涅（NigelGlennie）当时称：“正如我们之前所宣布的，两家公司从来没有谈及其它类型的交易。我们很满意当前宣布的战略合作伙伴关系，以及该合作可能为两家公司带来的发展潜力。”
据海外网早前报道，威廉王子和凯特于2011年4月29日结婚，在2013年7月22日，凯特在圣玛丽医院产下乔治小王子。当时为了庆祝王室宝宝的诞生，英国皇家铸币厂发行纪念币，同一天诞生的新生儿父母，都获得了“幸运银币”。第二天伦敦塔也鸣放了12响的皇家礼炮庆祝小王子的诞生，同时世界各地的人们也纷纷送来了祝福。
就“大米渎职案”本身来说，泰国最高法院此前已对其他涉案人员作出判决，认定泰国前商业部长汶颂、商业部副部长蓬等官员与未获外国政府授权的外国企业非法签订政府间交易合同，以低于市场价的价格向对方出售大米，同时将部分低价大米倒卖给本国商人盈利，分别被判监禁42年、36年。（编译海外网姚凯红）
当天，更新北美自贸协定第五轮谈判在墨西哥首都墨西哥城结束。莱特希泽在本轮谈判结束后美国贸易代表办公室发表的声明中强调，如果缺乏“再平衡”，美加墨三国将不会获得满意的谈判结果。他表示，一个“再平衡”和“更新”的北美自贸协定将会为美国工人、农民、牧民和商业带来更大繁荣，并增强北美地区的实力。
办法还规定了诊所主要负责人的基本要求。办法规定，个人举办中医诊所的，应当具有中医类别《医师资格证书》并经注册后在医疗、预防、保健机构中执业满三年，或者具有《中医（专长）医师资格证书》。
负责此次调查的韩国女性民友会性别平等福祉会员组组长韩熙英（音）说：“4000多例不平等事例反应出韩国社会正面临着一种不合理的现象，应该通过改善对日常文化的认识，调整制度规定，来打造一个性别平等的社会。”
针对市场上有关“6000亿万能险将陆续撤出A股”的传言，中国保监会有关部门负责人指出该传言不实。该负责人表示，近日保监会有关部门组织召开座谈会，就如何进一步完善人身保险产品监管制度征求了部分保险公司意见，相关文件尚在征求意见过程中。保监会官方统计数据显示，2016年1月至7月，全国保险机构资金运用情况余额为125638.28亿元，较年初增长12.38%。其中，银行存款21774.80亿元，占比17.33%；债券42537.03亿元，占比33.86%；股票和证券投资基金17232.38亿元，占比13.72%；其他投资44094.07亿元，占比35.10%。
晨报讯近日，一则“今年7月22日起，考驾照费用只要3800元！”的消息，在微博、微信等社交平台流传甚广。昨天，记者先后向上海多家驾校求证，均回复称没有接到政府要定指导价的通知。运管部门也表示，网上流传的消息不属实。
交通部说，前内阁部长们都纵容首都电车三号线招标委员会和亚描耶故意操纵招标过程，让BURI标得项目。尽管认识到BURI项目的采购方式违反了政府采购法，但政府采购政策委员会还是通过第242015号决议，认可了BURI合同。
光大期货：中国否认减持传闻，欧元反弹金属普涨。2010年05月28日。文华财经。文华财经（编辑刘娜）__周四晚间LME基本金属普遍上涨，因中国国家外汇管理局周四否认了有关中国将重新评估所持欧元区债券的报导，市场恐慌情绪消除，欧元自近四年低位反弹，美元下跌。并且日间国内股市上涨，未受到周三美股大幅下跌影响，国内金属价格回升也促进外盘价格上涨。周四欧元兑美元最高触及1.2392，较上一交易日收盘价暴涨逾200点，美元指数收报86.265，跌幅为1.08%。中国对欧洲信心的展示使美股恢复了上涨趋势，周四美股三大指数均大幅反弹，道琼斯工业平均指数上涨了284.54点，报收10258.99点，涨幅为2.85%。截至LME场内交易结束，三个月期铜场内收报6984美元，上涨205美元，涨幅为3.02%；三个月锌收报1940美元，上涨50美元，涨幅为2.65%。
陈涛：后来我给动物园的游客中心打电话，开车到游客中心，工作人员用碘伏之类的药水帮我擦了伤口，但是没有更进一步的检查，还是建议我自己去医院。我觉得园区的应对和处理不是很及时，他们也不知道怎么处理伤口，不知道该怎么做。
陈友骏也指出，日本制造业有种“吃老本”的感觉，但老本的底子越来越薄，传统竞争力被周边国家蚕食。加上日本国内经济体制和管理模式又过于保守，大企业延续传统管理模式，企业自我革新、自我净化能力并未显著提升。这导致企业在新的竞争时代，尤其是泡沫经济破灭、全球金融危机之后，不能很好适应新的市场竞争环境。
“外贸形势现在正在逐步的企稳回升这样的势头来之不易，尽管跟国际市场需求逐渐回升，以及去年高基数的因素在减弱有关，但更主要的原因就是由于国家支持外贸稳定增长政策的推进落实起了积极作用。接下来几个月，我们当然希望外贸的增速继续保持下去，但是不敢肯定一定能保持这样的一个高速度的增长，因为国内外的市场不确定因素还很多，因为企业反映的困难还不少。”
报道称卡扎菲及家人将撤往委内瑞拉委方否认。2011年08月20日04:28。新华网。新华网加拉加斯8月19日电（记者何珊）委内瑞拉副外交部长特米尔·波拉斯19日对新华社记者说，利比亚领导人卡扎菲可能赴委内瑞拉的报道是“毫无根据的传言”。
韩网近日疯传Gary和宋智孝将在5月结婚，Gary日前则于IG贴出在昆明游玩的照片，只见他蹲在湖边的樱花树下，看来相当惬意，他除了发文赞昆明风景美以外，还另外标注“传闻只是传闻”，引来大家猜测应是在回应结婚传言。
据路透社报道，针对讨论所准备的文件显示，大使们将讨论过渡期的“范围”和“期限”，包括英国留在单一市场，以及其他欧盟计划的涉入程度。数位官员表示，英国在过渡期可能必须遵守所有欧盟法律，即使它们在过渡期有所调整。
（环球网报道记者齐莹）土耳其击落俄战机事件曾导致俄土关系极度恶化，俄罗斯自2016年在经贸方面对土耳其实行了多项禁令。目前已经部分解除禁令，但还留有一些限制措施。据俄新社11月13日报道，土耳其总统埃尔多安当日与俄总统普京在索契进行了会晤。埃尔多安希望俄罗斯能消除双边贸易中的剩余限制措施。
亚马逊方面表示，消费者的评论“必须与该商品有关，且有助于其他消费者作出决定。就一本回忆录而言，书的主角是作者和作者的观点。我们无权决定消费者在作出购买决定时觉得什么是有用的，什么是没用的。但我们有一套自己的机制确保多数人的声音不淹没少数人的声音。”
大白新闻（微信ID：dabaixinwen）注意到，今年6月18日，康京和获文在寅任命，成为韩国首位女性外长。彼时，中韩关系一度陷入僵局，康京和对中态度一直是外界关注的焦点。上月底，康京和在出席国会外交统一委员会外交部国政监查时表示，不考虑追加部署“萨德”反导系统。韩媒称，康京和此举在为文在寅12月访华打前站。
正是为了预防这一情况的出现，安倍不惜进一步落实对美、特别是对特朗普个人“加倍投入”的方针，试图保证后者不会在此次亚洲之行削弱日本的立场。为了“投其所好”，安倍“邀请”日本高尔夫球名将、世界排名第四的松山英树作陪，准备在5日进行一场有声有色的“高尔夫外交”。对于3日在东京参加世界妇女会的伊万卡·特朗普，安倍更是全程陪同。此举也被日本媒体嘲讽为“将两天的国事访问延长为了三天”。
8月21日，陈涛（化名）向北京青年报记者反映，自己18日和朋友在八达岭野生动物园游玩时，在马来熊园区将车窗打开小缝，给熊投食，不幸被熊扒开车窗，并被熊咬伤左手臂。此事被曝光后引发众多网友关注。有网友询问，事发后园方如何处理此事；也有网友提出疑问，时隔4天才曝光此事，当事人是否在向园方“讹钱”。
现有地面CMB实验的望远镜只有几千像素，主要位于南极或智利沙漠地带，干旱条件让大气更加透明，有利于观测微波背景辐射。但是现有实验至今还没有捕捉到传说中的B偏振模式，2014年有美国科学家宣称观测到B偏振模式，但后来证实其只是星际尘埃发出的闪光。
悉尼水管工唱歌走红：不会辞职除非唱歌赚更多。2017年11月22日10:34。中国新闻网。中新网11月22日电据外媒报道，近日，悉尼一位水管工边安装花洒边唱《今夜无人入眠》的视频火了。
总而言之，尽管极端组织很难以旧有面貌继续“战斗”，但彻底剿灭极端组织也绝非易事。如果极端组织顺利完成了组织和活动形态的转型并向全球扩散，则可能在未来对全球安全形势带来更大危害。因此，各国不能因为极端组织目眼下于困境就对其放松警惕，而是密切关注敌方动向，加强反恐和情报机制建设，警惕极端组织未来可能的“全球流窜”。（文马骐騑）
萧万长（1939__）台湾嘉义人。毕业于台湾政治大学外交系，台湾政治大学外交研究所硕士。先投身“外交事务”，曾任驻吉隆坡“副领事”6年，“外交部”科长，后调任“经济部国际贸易局”稽核，1988年6月出任“行政院经济建设委员会”副主任委员，从事台湾经济政策设计、督导工作。1989年12月接替关中执掌国民党中央组工会，任主任，负责国民党组训工作，完成为李登辉辅选重任。1990年6月调任“行政院政务委员”兼“财政部长”，主持台湾财经事务。1993年3月调任“经建会”主委。1997年任“行政院”院长。2000年与连战搭档竞选地区领导人失败后任国民党副主席，并以个人身分参加民进党当局召集的“经发会”、“经续会”等。2005年卸任中国国民党副主席。2006年10月至2008年5月任两岸共同市场基金会董事长。2007年6月23日接受马英九邀请参选2008台湾地区副领导人，并在2008年3月22日顺利当选（得票765．87万张，得票率为58．45％）。现为台湾两岸共同市场基金会荣誉董事长。（来源：中国台湾网）
据台湾“中央社”援引法新社报道，默克尔的基督教民主党（CDU）和基督教社会党（CSU）联盟，与亲商的自由民主党（FreeDemocrats）和左倾的绿党，三方数周以来就组成联合政府进行试探性协商，期间仍争吵不断。
曾演出吴宇森《赤壁》的林志玲，昨说很想去看吴，“好想把我能支持的统统送给他！但我重感冒怎么去看他？”深怕把感冒传染给他。黄子佼昨亏她39岁还嫁不出去，是因为太完美，大家高攀不上。她说，明星可能给人距离感，“我会寻找看到我真心的朋友。”
国防情报局的这份报告称，“俄罗斯军队建立在前苏联的军事理论、结构和能力的基础之上，虽然仍然依赖许多苏联时代的平台，但俄罗斯已将军事战略、原则和战术现代化，包括使用网络和间接行动等不对称武器，正如我们在乌克兰所观察到的那样。”
在上海国际问题研究院副研究员陈友骏看来，神户制钢的丑闻反映了日本制造业以及整个经济界的冒进、急躁心态。造假现象并非神户制钢一家，此前，东芝财务报告“注水”、日本饭店用进口食材冒充本土食材出售给消费者以赚取暴利都折射出这种急功近利的心理。
据德国《图片报》网站11月8日报道，法国环境部长尼古拉斯·于洛8日宣布，法国政府计划最迟在2035年前将核能在电力供应中的比例降低至50%以下。他表示，具体日期将会在1年内公布，这还需与能源公司、工会及非政府组织协商讨论。
陈志朋也用高度幽默在微博回应，调侃说：“亲爱的李老师（容嬷嬷），据网上说我现在这么不红，是因为当年扎了你（但是我真的不记得我扎你这一回事），要不哪天你再扎我几针，看看我还能不能再红一把”。让人看了不仅莞尔，真实生活中，容嬷嬷的孙女也出来辟谣，提没有这回事，也请大家不要随之起舞，勿让有心人士渲染炒作。
骆家辉指出，在奥巴马任内曾有3位华裔担任内阁秘书。但是在美国国会、州政府和市议会等级，依旧缺乏华人代表。以华人众多的加州来说，华裔占美国总人口的17%，在州政府只有10%华人参政。纽约州更少，在12%华人中，只有4%参与公职。
吴庆龙亲口否认下课传闻与山西中宇合同6月份到期。2010年04月07日11:25。华商网_华商报。本报讯（记者梁军）昨日传出消息，由于吴庆龙下赛季将执教辽宁U15青年队，将难以继续执教山西男篮。不过，在昨日接受记者采访时，他亲口否认了这条传闻，表示自己还没有下课。
津巴布韦外交部和军方确认局势总体稳定未有伤亡。2017年11月17日18:40。中国新闻网。中新社北京11月17日电综合消息：国际社会密切关注津巴布韦局势并展开积极斡旋。据外媒17日报道，非洲联盟（非盟）将授权南部非洲发展共同体（南共体）立即采取斡旋行动。津外交部和军方也就津局势通报称“总体稳定”，未有人员伤亡。
“我必须申明一点：作为王书金的辩护律师，无权指控被告人王书金的罪行，但通过王书金的供述和犯罪现场的指认，足以说明被告人王书金的认罪态度问题。”朱爱民律师认为，公诉机关认为王书金供述的石家庄西郊玉米地的犯罪案件查无实据，而这种认定是错误的。
前副主席费沙（StanleyFischer）于9月意外递交辞呈，并已在上个月中旬正式离开。此外，美国总统特朗普上周刚刚宣布，由现任美联储理事鲍威尔（JeromePowell）自明年2月起接替耶伦出任主席一职。
按照接下来的赛程，富力会先在主场迎战上海申花，接下来在客场对决上海东亚，随即的两个主场分别是与恒大的广州德比以及迎战贵州人和[微博]；最后三场先是在济南挑战山东鲁能[微博]、主场迎战哈尔滨毅腾，最后一轮则是做客南京对阵江苏舜天[微博]。按照埃里克森的想法，球队能否获得亚冠的名额，大约要在最后两轮才能见分晓。富力与最大的竞争对手上海东亚，在剩余七轮中有六个对手完全相同。南都记者马骁男
澳媒体纷纷评论称，前工党政府时期，每次有新的船民到来时，澳大利亚海关和边境保护服务处都会直接向媒体报道情况。但是，联盟党政府上台后情况悄悄发生了变化。海关现在不公布消息了，而是把媒体的问题直接转给移民部莫瑞信部长的办公室。
中新网11月14日电据日媒报道，日本政府相关人士13日透露称，基于日本天皇在2019年3月退位的方案成为热门候选，政府开始就退位仪式尽可能从简的方向展开讨论。由于政府认为有必要考虑与禁止天皇干预政治的日本《宪法》第4条的关系，因此也有方案提出退位仪式上不邀请外宾。
对于坊间传言他信可能会在“泼水节”期间经清迈“风光”返回泰国的传言，他信的同学他哇对此感到不可思议。他认为他信深知，目前该国的冲突仍然存在，离和解也还有较远的路要走，他信肯定不会在这个时候回国。
罗什福尔的主要作品还包括《百劫红颜》（Angelique）、《铁面人》（LeMasquedeFer）和《谍海奇男子》（Legrandblondavecunechaussurenoir）等。
据德国之声电台网站11月14日报道，在一片抗议和示威声中，东盟峰会在菲律宾首都马尼拉拉开了序幕。美国总统特朗普也以嘉宾身份出席本次峰会，这是他历时两周亚洲之行的最后一站。周一数千人走上街头，抗议美国总统到访。警方动用催泪瓦斯，试图驱散示威者。
本用于麻醉的第一针并未起到作用，当被打第二针的时候，德鲁纳是完全清醒的。第二针令他手足麻木、无法呼吸，第三针是致命的毒剂，注射时德鲁纳感到灼烧般的疼痛。目睹德鲁纳所经历的痛苦后，牧师好几个晚上无法入睡。牧师后来表示：“我从那时开始思考，我们正杀死无辜的人，我们正在杀死一个孩子，一个智力发育不健全的人。”
保罗·霍纳曾在接受《华盛顿邮报》采访时表示，他认为是他帮助特朗普赢得了总统一职。霍纳说，“他（特朗普）的支持者经常不顾事实，只要看到帖子就发，什么都信。”即使是特朗普总统团队内部的成员，包括特朗普的儿子埃里克（Eric）和当时的竞选经理科里·莱万多夫斯基（CoreyLewandowski）也分享了霍纳所发“假新闻”的链接。这也使得他在特朗普和希拉里·克林顿的总统竞选角力中，名声大噪。
位于闵行区莘东路589号的莘庄训练基地比想象中好找，从莘庄地铁站下车后，再打个的士，花费14元便到了。在莘庄基地大门口侧面的墙上，挂着十来块牌子，其中两块牌子上的内容清楚地告知众人：这里是被国家体育总局田径管理中心认定的“国家田径奥林匹克高水平后备人才基地（短跑、跨栏）”。
8月30日晚间，北京汽车股份有限公司发布公告称，就报道指出的北京现代私家工厂停产情况，本公司作出合理查询，知悉：目前北京现代生产系统短暂波动已解决，北京现代全部工厂均为正常经营状态。本公司认为上述短暂风波对本公司整体经营业绩无重大不利影响。
早前澳大利亚交通安全局的报告表示，通过去年底发布的漂移模型在原始搜索区域之外，又确定了一个新的面积为25000平方公里的区域。廖中莱表示，目前相关方正在详细研究资料，并听取专家意见。
索尼否认退出手机市场传闻目前正在考虑转型。2015年10月12日10:15。财经网。针对日前有媒体曝出的“索尼移动如明年不盈利，则将会退出移动业务”的消息，这家老牌日企于昨日发表公开声明称，公司目前并无计划出售移动业务，目前正在考虑转型。索尼近年来的业绩一直不被外界看好。
张兰否认“被踢出”俏江南董事会。2015年07月18日02:59。新京报。新京报讯（记者郭铁）7月16日晚，俏江南创始人张兰授权律师对“被踢出董事会”一事做出回应，称已经于2013年底辞去了俏江南相关公司的董事和法定代表人等职务，不再参与俏江南公司的日常经营管理，因此也就不存在张兰2015年7月14日退出俏江南董事会的情况。
国际癌症研究机构英国分部的蕾切尔·汤普森博士说：“如果人们能不吃（加工肉制品）那就别吃，从新鲜肉类中获得养分会更好。加工肉制品带有更多的盐和脂肪，处理过程也带来了更高的致癌概率。”她补充道：“如果谁每天早上吃一个培根三明治，然后中午吃一个火腿三明治，那就更危险了，这样的人真的应该减少加工肉制品的摄入。”
日本《东京新闻》8月7日援引多名熟悉中朝问题的相关人士的话说，朝鲜通过国防部官员向中国提出，要和中国进行联合军事演习，特别希望进行海军的联合军事演习，目的是牵制美韩。但是，中国没有对朝方的提案作出回应。国防部新闻事务局9日向环球时报_环球网明确否认这一说法，“没有报道中所提及的事情”。
11月19日，正在缅甸访问的外交部长王毅对记者表示，中方愿根据缅甸国家发展规划和实际需要，与缅方共同探讨建设北起中国云南，经中缅边境南下至曼德勒，然后再分别向东延伸到仰光新城、向西延伸到皎漂经济特区的“人字型”中缅经济走廊，形成三端支撑、三足鼎立的大合作格局。这将有助于沿线重大项目相互联接，相互促进，形成集成效应，也有助于推进缅甸各地实现更加均衡的发展。
打仗16年血白流了？美媒建议本国政府放弃阿富汗。2017年11月22日00:21。参考消息。参考消息网11月22日报道据《国家利益》双月刊网站11月13日报道称，自2001年12月创建以北约为首的国际安全援助部队至今，先后有15位美国和盟军司令指挥在阿富汗的行动。这些年来，在阿富汗的工作模式基本没变：首先是消灭“基地”组织领导层以及该组织发动“9·11”袭击事件所需的恐怖组织架构，然后开展建国工作，旨在从零开始为阿富汗打造可取信于民的政治体制，再之后是为阿富汗国家安全部队提供培训、咨询服务和武器装备，以便让阿富汗现政权最终可以捍卫本国安全，由此确保阿富汗不再成为国际恐怖分子发动恐怖袭击的基地。
乐视汽车否认大规模裁员传闻。2017年08月13日18:02。北京商报。北京商报讯（记者孙麒翔石飞月）8月13日，北京商报记者获悉，针对此前个别媒体“乐视超级汽车进行大规模裁员”的传言，乐视汽车发表声明称这是不实消息。相反，该公司核心业务产研类人员仍在招聘，并在近期将宣布一位VP级汽车行业大牛加盟，以谋求更长远目标的实现。
“我们现在在游戏行业的地位已经被其他公司注意到了，如今我们和很多的公司建立了合作关系，这些合作也使我们能够为客户做更好的服务。比如在Unity平台提供更多平台的扩展，而不用客户额外付费。有时候我们也会和伙伴交流，讨论到并购的问题。但我们的态度一直是不变的，我们认为Unity作为一家独立公司是最好的，这个态度已经延续了十年，到今天也同样适用。所以这个传言可以到此为止了：我们没有任何出售公司的计划”。
印度德里地区雾霾天气持续近一周14日或可改善。2017年11月14日10:11。中国新闻网。中新网11月14日电据俄罗斯卫星网报道，印度德里地区的重雾霾天气已经持续了近一周。气象学家预测，当地的空气污染情况在11月14日中午能得到改善。
各党还在环境问题上存在分歧，绿党认为在汽车尾气和煤电站的污染减排方面做得不够。这也是牵头四方谈判的默克尔的个人失败。况且默克尔本就因本党在选举中令人失望的表现而被削弱，她的中间派导向越来越受到党内右翼的质疑。周末，德国发行量最大的日报《图片报》预测：“如果组阁失败，动荡或将很快殃及她个人。”德国政治学家弗兰克·德克尔在电视台上说：“组阁失败可能同样意味着她的政治生涯终结。”默克尔对欧盟层面漫长的马拉松谈判习以为常，理论上还可以在暂时的停顿后提议四个政党重新对话。但主要分歧仍然存在。最可能出现的情况还是2018年初重新选举。一旦如此，默克尔就很难再以党魁身份带领本党参选了。图为11月19日，在德国柏林，自民党主席林德纳在组阁谈判后离开。新华社法新
FXCM:市场为非农定价推升美元削减QE传闻再遭否认削弱欧元。2016年10月07日。。由于市场对周五非农数据的乐观预期，美元周四对主要货币全线走强，其中对英镑的涨幅最大，超过1%。周四ICE美元指数上涨0.55%报96.66，创7月28日以来最高收盘水平。
2013年底，贝因美宣布投资3亿元在黑龙江省安达市建设优质奶源保障项目。该项目总共有两期，一期在2014年已经完成并引进了1200头奶牛，项目二期原计划是在2015年底完成，但截至2016年底，二期工程进度只有75%。
近日，2015年上半年基金公司规模排名尘埃落定。去年排在首位的南方基金，今年上半年仅排在行业第9。据统计，南方基金上半年规模增幅不到10个点，远低于行业平均水平。此外，截止到今年第一季度，南方基金权益类基金的净值增长率为27.76%，在76家公司中排名中游，仅第39位。
但是，北京房贷松绑是有条件限制的。有银行就实行“存货挂钩”，以刚需客户贷款100万元计算，15%贷款金额为15万元，定存银行一年，利率按上浮10%计算，一年利息为4950元，而若以当下理财产品年化收益5.5%平均值来计算，客户可以获得收益8250元，也就是说客户贷款100万元同时也要损失3300元的收益。
由于有传言称，GalaxyTab销量不佳，甚至有可能降价对抗苹果iPad2，导致三星股价最近持续受压。据印度财经网站MoneyToday报道，GalaxyTab最近的库存积压已经达到数十万台。
巴格达迪为何坐黄色出租车外逃？英媒：避免成为怀疑目标。2017年11月16日00:45。参考消息。参考消息网11月16日报道据英国《每日快报》网站11月7日报道称，据伊拉克传媒通讯社报道，野蛮的极端分子头目、“伊斯兰国”组织领导人巴格达迪已逃往叙利亚，让他那些被洗脑的支持者留下来等死。
美国会报告主张防范中国：渲染中企收购风险抹黑中国。2017年11月17日09:52。参考消息。参考消息网11月17日报道境外媒体称，美国国会的一个顾问委员会称，美国应禁止中国国企和主权财富基金购买美国资产，尤其是可能存在国家安全风险的“关键技术或基础设施”。
报导指出，“双宋”两人先前多次传出热恋，但都被否认，而这一次直接公布婚讯，两人透过经纪公司表示，结婚并非两人的事，必须是要和家族会面等慎重的情况。据悉32岁的宋仲基和35岁宋慧乔两人因韩剧《太阳的后裔》而结缘，两人在去年3月被爆出一起出游美国吃饭，但当时两人否认热恋，上月再传他俩同游巴厘岛，而今日两人透过公司宣布喜讯。
对此，岳阳林纸澄清称，骏泰浆纸废气、废水、烟尘等各类主要污染物产生环节均配备相应的污染治理设施，现有各环保设施处理工艺成熟，处理能力能达到工程要求。各环保设施运行稳定，与主体工程同步运转率达100%。不存在闲置治污设备情形。
至于未来是否考虑另订专法管理地下石化管线，杜紫军表示，“行政院”内部正在讨论、评估，“最近一两周就会定案”，除了地方政府道路挖掘管理自治条例外，“中央”也会在特定法规中对地下管线加以规范。责任编辑：林靖东
澳媒称歼20已全面投入使用：中国或成全球第2大空军。2017年11月06日00:52。参考消息。参考消息网11月6日报道据澳大利亚新闻网10月20日报道称，中国的首批隐形战斗机现已在一线部队全面投入使用。这使得中国在空中优势方面上升到全球第2位。而在此之前，只有美国拥有全面投入使用的第5代战斗机。这使得它轻松成为各国部署在该地区的性能最好的飞机，从而使得中国相比日本、韩国和印度空军拥有很大的空中优势。同时，俄罗斯的隐形战斗机T50PAKFA似乎在研发上陷入停滞。美国“出口”的隐形战斗机F35则仍在继续拖延中。
当晚，洪森首相通过国家电视台发表讲话，表明支持高院的裁决，坚持法治原则，呼吁国民保持冷静。洪森说，救国党被解散后，还有许多政党在，柬埔寨依然是多党制。他表示，明年2月25日的参议院选举，以及明年7月29日的国家大选如期举行。
“每个人，这是非常不精确的，”赖安_拉夫尔斯在Instagram上谈到这篇报道时说，“我们没有触犯NCAA的规则。打那轮球的时候，我已经是职业球员了。我明确表达了我不会上亚利桑那州立大学，以及澳大利亚和美国任何大学的意图。
复旦大学美国研究中心主任吴心伯5日对《环球时报》表示，特朗普亚洲行的主要看点是他亚太政策的基本思路或逻辑是什么。到目前为止，他的亚太政策还是按照“美国优先”的思路设计的，在此基础上，一是关注经贸问题，二是关注朝核问题。总的来说，特朗普的亚太政策是问题导向的，主要关注经济和安全，而奥巴马时期主要是从霸权地位和领导地位来考虑亚太政策。
专家警告：杀人机器人军备竞赛或导致对平民屠杀。2017年11月21日10:14。参考消息。参考消息网11月21日报道英国《明星日报》网站11月17日发表了题为《杀人机器人军备竞赛》的报道。
特朗普称不确定国务卿蒂勒森是否留任曾批其软弱。2017年11月05日11:15。中国新闻网。中新网11月5日电据外媒报道，美国总统特朗普近日在接受采访时表示，不确定是否会让国务卿蒂勒森继续留任。
其实，如今没有必要太在意GPS精准度，只要大致把握到米的程度就可以，其余的信息可以通过“周边环境识别”手段来掌握。大量需要细节方面导航的领域也是如此，其中的细节部分是利用摄像机等进行的光学识别。例如，在汽车驾驶和远程施工中，细节方面的操作也是通过利用光学、电子工学、毫米波和声音等进行周边环境识别的手段进行的。
据韩国《亚洲经济》报道，韩国政府相关人士消息称，新成立的显示器专门委员会将于本月内对建设计划进行审议。据报道，在7月25日召开的理事会上，乐金显示决定在中国广州建设第8.5代OLED面板工厂，并向韩国产业部提出申请。建设资金约为2.6万亿韩元，截至2020年将投资5万亿韩元。
万达酒店发展否认市场传闻称未有计划出售澳洲两大项目。2017年08月08日12:52。中国网财经。中国网财经8月8日讯万达酒店发展今日午间在港交所发布公告，称经查询，公司没有任何计划出售澳洲的悉尼和黄金海岸项目，媒体报道所述信息并不正确。目前，这两个项目仍在按计划开发中。
就公司参股江苏银行进展，公告称，江苏银行注册资本为785000万元，模塑科技投资7260万元持有江苏银行10044万股，持股比例为1．279％。截至2009年12月31日，江苏银行资产总计33065420．1万元，净资产1503768．9万元，净利润262135．00万元。截至公告日，公司未收到江苏银行关于其上市工作的任何正式通报。
英国广告标准管理局总负责人盖·帕克（GuyParker）表示，过于夸张的广告不仅是对学生的欺骗，也会误导他们做出不适合自己的选择，“如果学校想要宣传自己的世界排名、全国排名或是学生满意度排名，请先确保有充足的证据可以支持这一说法。”
关之琳经纪公司否认患癌：消息为恶意捏造。2015年06月18日16:49。新浪娱乐。新浪娱乐讯近日微博上又出现了不少爆料称关之琳[微博]已经被确诊为脑癌：“森歌公司发言人在新闻发布会上确认，中国香港女演员、歌手关之琳已确诊为脑癌。曾经无数人的女神，默默祈祷。”6月18日，关之琳所在经纪公司波诺拾捌文化经纪有限公司发公开声明否认患癌。声明原文如下：
29号，叙利亚代尔祖尔省省长穆罕默德·萨姆拉在接受俄罗斯卫星通讯社采访时表示，叙利亚内战爆发以来，以美国为主导的国际联盟在叙利亚北部展开空袭行动，其目的是控制叙利亚的天然气和石油资源。
公开信息显示，郭树强1998年加入华夏基金，历任交易主管、基金经理、研究总监、机构投资总监、投资决策委员会委员、机构投资决策委员会主任、公司管委会委员和公司总经理助理。2011年8月31日起担任天弘基金管理公司总经理。余额宝诞生后，天弘基金跻身行业第一大基金公司，声名鹊起。
深圳航空否认江西副省长迟到致航班延迟传言。2012年10月26日06:45。大江网。大江网讯记者吴跃军报道：10月26日，对于网传“广州飞南昌航班因江西副省长迟到而延误”的议论，大江网记者联系上了深圳航空江西基地总经理胡百雄。他告诉记者，当天ZH9711航班正常起飞时间是20：05，因前段ZH9672延误，于19：46才抵达广州白云机场，晚点近30分钟，这与其他旅客（包括头等舱旅客）没有任何关系。据悉，10月23日当天，江西省副省长洪礼和19：15就已到达了广州白云机场贵宾室候机，并未迟到。
此前，德国《明镜》周刊（DerSpiegel）周日（7月22日）引述欧盟官员讲话的报导称，国际货币基金组织（微博）（IMF）可能不会参与任何额外融资希腊的行动。这意味着希腊最早9月份就可能无钱可用。
据法新社报道，美国时间14日凌晨，警报响起，显示国际空间站外部高压令用于制冷和制热系统的氨气泄漏进来，6名宇航员戴上紧急面具，迅速向轨道实验室的俄方一侧撤退寻求庇护。随后，这6名宇航员被允许暂时回到美方一侧，但当NASA注意到舱内气压持续上升时，他们又回到了俄方一侧，并将舱门关闭。
模塑科技表示，公司及公司大股东及实际控制人目前及未来三个月内没有对公司进行资产整合，重大重组、收购、出售、发行股份以及其他对公司有重大影响事项的意向和计划。经财务部门初步业绩预测，公司2010年年度净利润与上年同期相比不超过50％。
在随后的9月25日，华为心声社区公布了一则华为EMT会议决议。华为方面表示，据不完全统计，2015年华为通过各项管理活动使得公司节约了较大幅度的运营成本与费用，包括产品成本管理节约3.28亿美元，风险应收回避避免了约3亿美元的损失等。因此华为决定拿出其中的1.77亿美元用于奖励华为在职员工，每人1000美元，发放对象是所有在职的华为公司发薪员工。随11月工资以货币方式发放。
德国组阁谈判破裂德国民众：迷茫和不安情绪蔓延。2017年11月21日18:23。央视网。央视网消息：此次德国政党组阁谈判破裂，德国政局前景如何？未来是组建少数派联合政府，还是重新举行大选？这些问题不仅让德国政坛面临未知数，而且也给德国民众带来了迷茫和不安情绪。
马方否认失联客机“继续飞行4小时”报道。2014年03月13日18:58。中国新闻网。中新社吉隆坡3月13日电（记者符永康刁海洋）美国华尔街日报网站援引匿名消息称，马航MH370客机从雷达上消失后或继续飞行了4小时。马来西亚官方13日下午对此予以否认，指出相关报道“不准确”。
美国政府说，被打死的人年龄最小的只有18个月，最大的77岁，袭击中还有20人受伤，年龄在五岁到73岁之间。马丁说，受伤的教堂信众中有10人伤势危急，四人伤势严重，另外六人伤势稳定或者已经出院。
据21世纪经济报道，有消息称出三大互联网巨头百度、腾讯和阿里巴巴都会参与联通集团（00762_HK）（600050_CN）的混改，但是各家持股比例不同。不过联通集团方面回应称“还没定”。
2.万科称，公司根据相关规则从中登公司深圳分公司、香港中登公司获得股东名册后，按照公司信息保密制度，由公司证券事务代表将该等股东名册存放于专门的计算机保管。公司员工或向公司提供服务的第三方如因信息披露、召开股东大会、分红派息等事务需要使用股东信息的，经董事会秘书批准，可以获得基于股东名册整理的股东持股信息。
今天12时26分，山西省孝义市人民政府新闻办公室官方微博“孝义发布”转发微博称：“和大家一样关注着《中国最有钱最牛逼的副科级副局长闪亮登场》的帖子，和大家一样好想知道他怎么有那么多的豪车，他有几个屁股啊，能坐得过来吗？权威消息，有关部门已经开始进行调查了，让我们一起等待结果。”
俄专家否认对叙供应导弹报道称系对俄信息战。2013年05月10日15:27。中国新闻网。中新网5月10日电据俄新网10日报道，俄罗斯一些专家否认了国外媒体有关俄罗斯近期要向叙利亚供应数套S_300地空导弹系统的报道，称这是针对俄罗斯信息战的一部分。
核心人物不发声，媒体只能采访其他人士。此新闻出现不久后，某门户网站表示联系篮协内部工作人员，对方表示“此事已定。”而昨日报料媒体记者表示已确认新闻的真实性，“胡加时不管国家队了，但没有离开篮协”。但该记者之后的回话很诡异：“下午篮协可能要辟谣，不辟谣就不正常了。”
需要指出的是，乐视影业10月12日的声明与北京思伟股权投资管理中心（有限合伙）在裁定书中的说法有一些矛盾之处，北京思伟股权投资管理中心（有限合伙）称，曾于2017年6月9日向乐视影业方面寄送函件要求提供2015年6月11日以来的会计账簿等公司运营信息，但乐视影业拒不回应，而乐视影业方面的说法则是，已在2017年5月，向北京思伟股权投资管理中心（有限合伙）提供了财务报表、会计账簿及公司治理文件等必要资料。
意大利队在2018年俄罗斯世界杯预选赛附加赛中总比分0：1被瑞典队淘汰，自1958年以来首次无缘世界杯决赛圈，其后主帅文图拉下课。关于塔维奇奥应该引咎辞职的声音也不绝于耳，但他本人在辞职前一直坚称会让意大利足球重整旗鼓。
路透社15日消息称，津巴布韦首都哈拉雷中心地区发生巨大爆炸，原因及伤亡情况不明。美联社消息称，至少有3次爆炸声出现在街道上。据媒体此前报道，目击者称，津巴布韦总统穆加贝私人住宅处附近有枪声传出。目击者称，“凌晨2点4分左右在总统官邸的方向听到发射了三四十声枪响。”津巴布韦军队负责人在国家电视台进行现场直播讲话时表示，他们的目标并非总统穆加贝，而是威胁总统的犯罪分子，这些“犯罪分子”造成了社会和经济方面的损害。军方还否认接管政权，并表示，“一旦任务结束，一切将回归常态。”
叶耘：过去一段时间，也做了很多有意思的活动，像打车就送水果生鲜，菜篮子工程，北上广做的这个运送专车，这些用户的满意度都很高的，就是后面的话我们的积分商城里面，现在是已经介入了上百家不同领域的合作伙伴，其实我们未来希望能够给用户提供衣食住行全方面的这种增值服务。
报告说，大量证据显示，人类活动尤其温室气体排放“极有可能”是自20世纪中叶开始观察到的全球变暖现象的主因，这一可能性在95%以上。“对过去一个世纪的变暖，没有观察证据支持其他有说服力的解释”。
据路透本周报道，知情人士称，中国投资者正提出直接收购沙特国有石油公司沙特阿美的至多5%股份，此举可能给予沙特更多灵活性，为这家全球最大石油公司的上市计划考虑各种选项。中国石油和中国石化最近几周已致信沙特阿美，表达了进行直接交易的意向。
从摩拜和ofo两大龙头的近期举措来看，其背后产业资本的运作已经开始走到前台，无论是腾讯与摩拜、还是ofo与蚂蚁和滴滴之间，业务联动已经更加紧密。而这些超级App的流量把控能力已经开始催动市场的自然淘汰。
姆南加古瓦原本是穆加贝最有可能的“接班人”，但是本月6日，穆加贝宣布解除姆南加古瓦的职务，指认他觊觎总统宝座。此前媒体曾报道，姆南加古瓦被解职后，一度不知去向。与此同时，津巴布韦第一夫人格蕾丝穆加贝表态说，已准备好接替93岁的丈夫罗伯特穆加贝成为总统。这一系列举措引发了军方不满，也为近期发生的政权更迭埋下了导火索。
佩斯科夫说，此次虽未能安排普京与特朗普的正式会晤，但两国总统的“多次接触”弥补了这一不足。他告诉记者：“有若干场非正式会议、宴会，在楼道里、会议开始前和会后他们都有简短交流的机会，他们也这样做了。”
他说，警方还在与伊斯兰教发展局商谈借调警官的细节，一旦公共服务局批准发展局的申请，外调的警官将长期驻守伊斯兰教发展局及各州伊斯兰教局。他强调，向伊斯兰教发展局以及州宗教局外借警官展开取缔行动并非特例。警方经常协助多个机构包括内陆税收局、环境局或土地与矿物局在内的执法。
深圳建行否认放贷3000万要求还6900万报道。2011年08月10日16:26。南方日报。近日，有媒体报道新星化工冶金材料（深圳）有限公司高管指建行深圳分行“贷款3000万两年后要还6900万”。建设银行深圳分行回应，这一“高利贷”的算法无事实依据。对于双方矛盾的焦点——深圳建行与新星化工签订的期权协议，新星化工认为合同的签署过程存在疑问，建行表示，合同真实性毋庸置疑。
虽然香港金管局上周曾两次表示为市场提供了人民币流动性，但实际效果并不明显。在市场人士眼中，中国官方目前采取的对策显示出，离岸市场流动性随时可能再度紧张，稳定汇率的被决策者赋予更高的优先度，人民币国际化将不得不“让位”。
检方表示，朴槿惠于今年3月13日以28亿韩元（约合人民币1680万元）的价格，从李某处购买了江南内谷洞的新房。两周后的3月28日，朴槿惠又将位于首尔三成洞的旧宅，以67亿5000万韩元的价格出售给洪某。
韩媒：韩国外长最快或月内访华韩企急盼中韩关系回暖。2017年11月03日10:49。参考消息。参考消息网11月3日报道韩媒称，据韩国外交消息人士2日透露，韩国外长康京和最快将于本月对中国进行访问，同中国外长王毅举行会谈，目前双方正在协调会谈日程。
美国国防部6号宣布，美国国务院已经批准向沙特出售价值150亿美元的“萨德”反导系统，以帮助沙特应对来自伊朗的地区威胁。美国国务院称，“萨德”将帮助稳定沙特以及海湾地区局势，深化美国的国家安全和外交利益。
伦敦、巴黎、阿姆斯特丹等城市已经开始限制民宿的利用天数。伦敦熟悉民宿问题的专业机构人士马克·菲尼指出，“在邻居总是在变化的环境下，混乱的情况还会继续增多。现在到了各国应该采取进一步对策的时候了”。
亚视公关部负责人区先生接受记者电话采访时表示，“亚视目前一切运作如常。旺旺集团所指亚视尚未归还的2300万元可转债，亚视并不是不还，而是法庭尚未裁判。”对此有业内人士告诉记者，以亚视一年制作花销至少上亿元港币来计算，2300万元的确不算什么，相信“破产”一说只是哗众取宠。“虽然亚视这次‘破产’并不确切，但不等于亚视不面临破产的风险。事实上，亚视正面临着开播以来最大危机。”有关人士告诉记者，由于香港政府将批准新增3家无线电视台，并将于近期开播，这对亚视来说无异于雪上加霜。
阿联酋石油部长称没必要推迟是否延长减产的决定。2017年11月13日20:16。中国新闻网。中新网11月13日电据外媒13日报道，阿联酋石油部长马兹鲁伊（SuhailbinMohammedalMazroui）13日表示，他认为全球产油国没有必要推迟是否延长减产的决定。
中国证券网讯伴随着近期“债券进入非常严峻时刻”的声音出现，关于机构违约和爆仓的传闻不断涌现。12月14日，市场有传闻称，国海证券一个债券团队负责人张扬失联，其让廊坊银行代持的100亿元债券浮亏巨大，国海对此拒不承认。
足协官方否认刘虎履历造假：相关报道严重失实。2015年05月23日11:53。。新浪体育讯近日，有媒体公开报道指责中国足协现任裁判办公室主任刘虎履历存有异议，中国足协特此声明：刘虎先生对外公开的履历信息事实准确，相关报道未加求证，严重失实。
育他萨是就总理顾问攀洛透露可能还会发生另一次军事政变的言论作出此番澄清的。攀洛25日曾在一个场合称，仍有人试图通过旧有的方式推翻政府，如若不成功就让军人发动政变，并推测发动政变的就是推翻前总理他信的同一班人。
伊哈莫蒂拉在会议上谈到了诺基亚品牌在手机行业的价值，以及该市场的进入难度。当微软完成对诺基亚智能手机和功能手机业务的收购时，还同时获得了很多知识产权。其中包括了Lumia品牌。而微软目前正在努力将Lumia作为其智能手机业务的主打品牌。
这篇名为《下一个申请破产的美国城市是哪里？》的文章称，“如果你住在这些‘红色’的城市里，那可能是时候要开始寻找另一个家了。”从图上可以看出，这些“红色”的城市包括奥克兰、洛杉矶、菲尼克斯、奥斯汀、休斯顿、亚特兰大和匹兹堡等城市，圣安东尼奥、萨克拉门托、达拉斯等城市的级别也仅次于“红色”。
此外，英国《卫报》14日援引英国爱丁堡大学的研究报告称，被推特关停的由俄罗斯控制、并发布关于美国大选内容的2752个账号中，有419个账号也在试图影响英国政治，例如在今年3月伦敦恐袭发生后，曾试图煽动英国国内的反穆斯林情绪。
在之前上港与富力的比赛当中，足协认为奥斯卡故意闷人引发了大规模冲突，对他禁赛8场。对于这个非常严厉的处罚，上港主帅博阿斯在自己的社交媒体上说：355场职业联赛；英超联赛5年；巴西国家队出战47次；70粒进球。没有领受一张红牌！！！8场停赛。同时，博阿斯还发了一个向下竖大拇指的表情。
国防部否认中国军舰驶往叙利亚传言。2012年07月31日01:18。环球时报。【环球时报综合报道】中国军舰近日“罕见地”出现在遥远的地中海水域，在中东地区引起大量猜测。有媒体称，中国军舰是前往叙利亚海域参加中俄叙伊四国军演；还有媒体惊呼，该水域又多了一支国际部队。
朝中社报道称，宋涛一行19日参观安放金日成和金正日遗体的锦绣山太阳宫致以敬意。据报道，宋涛参观了锦绣山太阳宫勋章保存室、金日成和金正日专列及专车保存室，并在留言簿上留言。报道称，宋涛同一天前往立在平壤牡丹峰的朝中友谊塔敬献花篮，中国驻朝鲜大使李进军参加了活动。宋涛还参观了位于平安南道桧仓郡的中国人民志愿军司令部旧址，并向中国人民志愿军烈士陵园献花。
日本企业监管机构负责人尾口俊明（ToshiakiOguchi）表示，日本企业通常都努力保证产品质量，但由于竞争压力或其他因素，作弊很难避免。他说，这是因为公司不鼓励彻底的检查或批评。“当出现问题时，公司总是雇佣一个外部委员会来进行调查。为什么自己事先不主动作为呢？为什么不能有始有终进行检查呢？”
记者注意到，运盛医疗在2015年曾提出过三年计划，表示在未来三年内，公司将首先完善温州健康云项目，以其为模板在5~10个地市区域进行批量复制，预计可覆盖6~8千万人口；未来三年内，公司计划与国内顶尖50家三甲医院的部分重点专科合作，建立区域远程诊断服务云中心，并逐步将这些云中心融入区域互联网健康生态系统；未来三年预计公司将为全球200万心血管慢性病人提供云检测和远程诊疗服务；未来三年公司将建立10~15个家庭医生培训基地，累计培训2万名家庭医生和网络医生。
加泰领导人现身比利时但否认流亡，称欲向欧盟讨公道。2017年11月01日14:07。汇通网。西班牙国家检察官上周五（10月27日）以叛乱罪名起诉加泰罗尼亚领导人普伊格蒙特，被废黜的普伊格蒙特则在此前被传已经出逃。而周二（10月31日），普伊格蒙特高调出现在比利时首都布鲁塞尔的状况也部分证实了坊间传闻。但他本人表示，此行的目的不是为了逃脱法律制裁、寻求庇护，只想把加泰罗尼亚问题放在欧盟框架下来加以申诉。
法国总统府和总理府近期不断强调基础设施工程太多，应分轻重缓急。大巴黎快线中对于举办2024巴黎奥运会和2025世界博览会不可或缺的路段，必须确保在2024年之前完成修建，而其他可以缓建的路段工期则被推迟到2030年。因此，未来巴黎北部17号线和南部18号线的修建可能会被推迟甚至取消。
。。。我才不去大巴黎呢阿森纳连续12年无缘主流冠军之后，球迷对于主教练温格的忍耐也到了极限。日前，有消息称温格可能会在今夏离开阿森纳，前往巴黎圣日耳曼执教。不过这一消息，却遭到温格的公开否认。
“历史上有一个人把球队扛着走下去的吗？我觉得没有。”欧文说道，“这不是一个球员的事，而是很多球员。在这里，球队比球员更有名。你要说一个人扛起球队，我觉得是不存在的。每个人都可能打出精彩表现。这是我对篮球的理解。”
另一位观察人士对《环球时报》记者表示，由于韩部署“萨德”反导系统，中韩两军关系确实受到影响，但双方并未宣布暂停军事交流。既然没有中断，也就谈不上恢复。而且“尤海涛参加的是多边活动，与双边交往无关。正如同某些国家虽与美国不睦，依然派要员赴纽约出席联合国活动”。
台湾作家洛杉基表示，日本为何如此不顾一切地称“钓鱼岛主权属于日本”，因为这样才能让所有台湾飞机、渔船，一离开自家门口没多远，就进入这个所谓离日本本土十万八千里远的“领海”内，让他们有借口可以围捕、驱离、绑架台湾渔船，甚至要求赎金。
有记者提问“有传言，必要时可能采取强制结汇，请问是否属实？”，对此，国家外汇管理局新闻发言人王春英回应称，关于提到的政策传言，我没有得到这方面的信息。事实上，对于跨境资本流入或流出压力，从防范风险的角度都需要做好应对预案，并且结合国内外形势审慎评估和实施。我们的基本原则仍是按照稳中求进的总基调，坚持贸易投资便利化、服务好实体经济，同时坚持真实性合规性审核要求，加大对外汇违法违规活动的打击力度。
阿比扬省位于也门首都萨那以南480公里，是“基地”组织阿拉伯半岛分支的一个重要据点。今年5月，“基地”组织占领阿比扬首府津吉巴尔市，并宣布该市为“基地”组织在也门南部建立的“伊斯兰酋长国”首都，此后又占领了该省的贾尔市和沙克尔市等。
在章莹颖被绑架案中，我们目前没有任何地迹象表明这件事情可能发生。但是我们认为，如果检方提出追加起诉，如果这个时候被告愿意以章莹颖的下落来交换对他本人从轻的起诉或者刑罚，发生在这个时候的可能性最大。我们的判断是，这个可能是今后几个星期之内的事情。
美国总统要发动核打击没人能阻挡？美议员对特朗普表示担忧。2017年11月17日11:58。央视网。央视网消息：14号，美国国会议员们在一场听证会上，对总统具有下令发动核打击的特殊权力提出质疑。这是自1976年以后，美国国会议员首度聚焦总统核武权限。
美联社报道称，尽管一些共和党人担心特朗普的最新推特表态可能会影响到人们对税改的看法，不过，当被问到税改方案的起草工作是否会因为总统的推文而改变方向时，众议院筹款委员会主席KevinBrady断然答道：“不会。”
【全球聚焦十九大】约旦媒体将全面报道重点关注两国合作及相关决议。2017年10月12日12:01。央视网。央视网消息：中国共产党第十九次全国代表大会将于10月18日在北京召开，此次盛会吸引了各国媒体的视线。其中，约旦媒体就高度关注即将召开的盛会，约旦国家通讯社——佩特拉通讯社和约旦记者协会都将派员前往中国报道此次会议。
一名深圳法律界人士对记者表示，中小企业成长壮大并非一帆风顺。在正常情况下，中小企业在关键的时候得到银行的救命钱或扩张业务的机会，而商业银行也不是“救世主”，要在企业的成长过程中获取约定的利息和相关业务收益，二者可以实现共生共赢。近年随着银行业务的多元化，投行业务、企业财务服务、并购咨询等纷纷开展，银行与企业的结合日益紧密，法律纠纷也渐渐增多。他指出，中小企业发展到一定阶段很容易碰到合同纠纷，应及早提高风险识别能力，学会解决法律问题。
中国驻韩国大使馆总领事董敏杰8日在接受中新社记者电话采访时表示，中使馆方面已就相关报道向韩国方面确认，现得知关于新增两名失踪人员为中国籍的相关报道并不属实，目前仍确认只有4名中国公民遇难且遗体已全部找到。
海外网11月21日电据BBC（英国广播公司）消息，津巴布韦执政党非洲民族联盟爱国阵线将于当地时间21日对津巴布韦总统穆加贝提出弹劾，穆加贝周三（22日）可能会被罢免津巴布韦总统职务。
英国民调：逾半数英民众希望首相留任至脱欧完成。2017年10月10日17:52。中国新闻网。中新网10月10日电据外媒报道，根据英国电讯报9日公布委托ORB公司所做民调，约60%的英国民众希望首相梅继续留任，直到英国脱欧程序走完。
中国地震台网中心研究员孙士鋐在接受中新网记者采访时分析称，这次发生的7.1级地震从位置上看并非是此前8.2级地震的余震。但是，在全球进入地震活跃时段这个大背景下，这两次强震是有关联的，可能意味着墨西哥地区地震活动水平在抬升。
美国佛州发生连环谋杀案警方要民众天黑勿出门。2017年11月15日18:06。中国新闻网。中新网11月15日电据“中央社”报道，美国佛罗里达州一名男子14日头部中弹身亡，这是佛州连环谋杀案中的第4起。
记者：中方邀请外方参加阅兵的情况，外方现在有没有反馈？反馈情况怎么样？另外，俄罗斯5月9日将在莫斯科红场进行阅兵，中方是否会派出队伍参加，派出的详细情况是什么样的？另据俄媒报道，4月16日到17日，国防部长常万全将到莫斯科参加莫斯科国际安全会议，之前中国没有参加过这个会议，国防部长为什么参加这次会议？这次会议上会不会发表关于抗日战争胜利70周年的一些言论？
美国等西方媒体此次炒作的重点是：演习地点靠近日俄争议岛屿，而就在朝鲜半岛局势紧张的时候，这个地点离朝鲜也不远。与此同时，中俄在“新的敏感的海域”进行联合军演，所展现出的两国间紧密的关系，也令梦想与俄罗斯改善关系的日本深感受挫。针对美日媒体对中俄海上军演的“担忧”，海军专家李杰对《环球时报》记者说：“他们三天两头演习，我们也很担忧，表面上针对朝鲜，实际上某种程度上也是针对中俄。这是双方的一种力量的较量，同时也是智慧的博弈。”
西班牙首相：捍卫国家统一是政府职责所在。2017年10月09日14:28。新华社。新华社马德里10月8日电（记者郭求达）西班牙首相拉霍伊8日说，捍卫国家统一和国家主权，是政府职责所在，西班牙绝不可能分裂。
“查克拉2”号是印度从俄罗斯租借的一艘攻击核潜艇，2012年4月4日，正式入列印度海军，为期十年，印度方面为此付出了接近10亿美元的费用，这也使印度成为世界上第六个拥有核潜艇的国家。
《环球时报》记者16日就上述报道内容向中国忠旺集团求证。该集团工作人员表示，公司此前已作出澄清说明。记者查询发现，2015年9月，中国忠旺就与Perfectus的关系作出澄清，指出经刘忠田以及公司确认，Perfectus是独立于刘忠田及公司的独立第三方。
据中国地震台网测定，北京时间11月13日2时18分在伊拉克（北纬34.90度，东经45.75度）发生7.8级地震，震源深度20千米。而根据美国地质勘探局的数据，此次地震震级为7.3级，震源深度23.2公里。
兰和律师声称：“作为李某某家人的法律顾问，经授权，关于李某某案的所有消息，均由本律师统一发布。针对时下社会各种传言，本人会逐一回应并进行事实性披露。李某某案，远没想象的那么复杂，亦无想象的那么简单。”
对此南华早报表示，中巴经济走廊包括了价值超过450亿美元的中国对巴投资，其中有近23会投向巴基斯坦的能源领域，剩下的近13投资用于基础设施建设，例如信德省卡拉奇和旁遮省拉哈尔之间1100公里长的高速公路。
中新网11月10日电据报道，美国得克萨斯州萨瑟兰斯普林斯市一所教堂5日发生一起枪击案，造成包括枪手在内的27人死亡。据当地牧师表示，发生枪案的教堂将被拆除。新闻发言人奥德汉姆称，牧师正考虑将教堂改建为一座纪念花园。
哈里里突然辞职，震惊整个中东，牵动各方关注。有黎巴嫩官员称，哈里里3日刚抵达利雅得，就被沙特控制，被逼录制辞职视频。真主党领导人哈桑·纳斯鲁拉公开指责沙特干涉黎巴嫩内政、逼迫哈里里辞职。
英媒：美国商务部推迟对中国铝箔反倾销裁决。2017年10月07日10:34。参考消息。参考消息网10月7日报道英媒称，美国商务部5日说，将推迟公布其针对进口自中国的铝箔产品所进行的反倾销调查的初步裁定。
公开资料显示，中煤科工以设计与工程总包、煤机装备、安全技术与装备、示范工程、节能环保和新能源等五大板块为主营业务，致力于拓展自身技术优势，提供更广泛的生产性服务，引领和支撑中国煤炭走新型工业化道路。
传闻宋山木已被释放警方否认。2010年05月17日。南方网_南方都市报。摘要：山木集团员工罗云（化名）控告原山木集团总裁宋山木涉嫌强奸。5月14日，罗湖警方证实，宋山木已经被刑拘，羁押在罗湖看守所。然而，昨日突然有传言指，宋山木已经从罗湖看守所“被放出”。南方都市报记者随后通过可靠渠道证实，该传言并不属实。
谁也没想到的是，王书金领着民警来到石家庄市西郊孔寨村附近指认杀害康某的作案现场时，所指地点与当年“聂树斌案”的现场为同一地方。其交代的作案细节、现场遗留物等，亦与当初案发现场完全一致。警方多方调查后证实：从1994年到2005年间，“王书金案”和“聂树斌案”共同涉及的作案现场，只发生过一起凶杀案。但此时，聂树斌已经在1995年被终审认定为是杀害康某的凶手，并被执行死刑。
伊核问题全面协议生效后，美国已借口伊朗发展弹道导弹对其追加了多项制裁。美国总统特朗普上台后，对伊朗采取强硬立场，并威胁要退出伊核协议。伊朗则表示，发展弹道导弹出于防御性目的，是“不可剥夺的权利”，美国的做法违反伊核协议，该协议也不可能重新谈判。
佛罗里达州联邦众议员马里奥·巴拉特在一份声明中表示，强烈反对特朗普政府终止海地难民在美居留项目的做法。他表示，强迫这些人离开美国将会产生不利的后果。海地目前多方面处于混乱之中，仍需进一步重建。
玉树州财政局副局长周洪波告诉记者，赈灾款都是专户专用，中央预算资金、省级财政资金由财政局对口部门管理，来自省民政、省红十字会和省慈善总会的社会捐赠资金则由专门的社会捐助资金管理中心分开管理。
特朗普在演讲中首先回顾了美国与东亚和东南亚各国间近二百年的交往历史，称美国是“本地区的老朋友”。随后他称赞了中国、越南、印尼、菲律宾、泰国、马来西亚、新加坡、韩国、日本和印度等国在经济和社会发展方面的成就。
13日当天，韩国法务部宣布将对蔡东旭“私生子传闻”实施监察。法务部表示，国家重要机构负责人的道德品质受质疑不仅给检察机关的名誉造成损失，还给国民对检察机关的信任带来不利影响，因此法务部决定从13日起对此事实施监察。法务部针对现任检察总长实施监察尚属首次。
15日凌晨，津巴布韦军方采取军事行动，全面控制政府要害部门。军方发言人称，行动的目的是抓出执政党内“罪犯”并将其绳之以法。舆论普遍认为，穆加贝此前过于倚重“40一代”并因此解除了姆南加古瓦的职务，是军方出手干预政局最重要的原因。
俄罗斯震怒！俄印关系近期产生一些列障碍背后都有美国。2017年11月19日09:59。央视网。央视网消息：最近俄罗斯很生气，因为自己租给印度的一艘核潜艇，竟然让美国人给看了，俄罗斯震怒的同时、不仅叫停了核潜艇的维修工作，连未来俄印两国的军工合作项目都悬了。
不到三个月！韩旅游业冲刺冬奥宣传积极吸引中国等外国游客。2017年11月22日11:26。环球网。【环球网综合报道】据韩联社22日报道，距离2018平昌冬奥会暨冬残奥会开幕只剩三个月，韩国旅游界加紧宣传，吸引中国等外国游客。
这是与杀人机器人密不可分的一个根本性的伦理问题。合乎伦理和道义的行动，善与恶、对与错的区分，对后果的评估，对自身行为责任的承担，所有这些在未来战争中都不存在。机器人虽然有人工智能，但却没有怜悯或悔恨等情感，它没有任何的愧疚感。对于适度等概念它无从下手。但这却是写在所谓的战争法当中的：冲突各方必须避免不必要的破坏并避免给对方带来不必要的伤痛。必须善待平民、受伤、无作战能力和被俘的军人。专家认为，这是无法编入程序当中的。2013年时，政策专家在给联合国人权委员会的一份报告中就警告说：这些“不知疲倦的战争机器”可能会令武装冲突变成无休止的战争——外交将没有可能来终止专门用来在即便是毫无希望的情况下也继续作战的机器的杀戮。
报道称，StrategyAnalytics分析师LindaSui表示，小米的增长速度比谁都快，如果这种势头得以保持，小米有望赶上并超过OPPO、华为和苹果，在2018年成为全球第二大智能手机供应商。
当地媒体称，印度国防部门针对克什米尔地区和印度东北部地区的暴动而采取的延长士兵部署时间的做法，对士兵身体耐力和心理健康都产生了负面影响。加之薪水过低、无法请假、缺乏基础设施、领导层无能、常被军官侮辱，情况就变得更加复杂。尽管印度国防部采取了许多措施，以减轻远离家乡的陆军、空军和海军的压力，军队中自杀和他杀的事件也并没有减少的迹象。（编译姜舒译）
刘明胜对此表示：我们在毫不知情的情况下，突然发现了这一条毫无信息源、也未经任何核实认证的消息。记者了解到，万达集团内部也正在通过法务搜集相关资料的留存。据悉，包含此条信息的微博已删除。
阿根廷：麦哲伦企鹅迁徙至旁塔汤布繁衍。2017年10月07日18:44。央视网。央视网消息：阿根廷的旁塔汤布是一个狭长的半岛，长约3.2公里，最宽处不过500多米，有着沙漠气候。但就是这样一个小天地，每年9月到第二年4月，都会成为南极洲以外拥有最多数量企鹅的地方。这几个月里，数以百万计的麦哲伦企鹅迁徙到这里繁衍、孵育小企鹅，场面既壮观又温馨可爱。
对此，该片片方否认了这一说法，“2D3DIMAX制式都跟全球一致，3D版并非中国转制。”该片公布的中国内地上映格式为2D3DIMAX3D中国巨幕3D杜比影院。但有3D格式的影片，2D排的场次通常较少。该片摄影师丹尼斯·维伦纽瓦曾给出格式选择建议，影片是用2D和一种宽屏格式拍摄的，他最喜欢的是标准2D宽屏版，认为3D银幕会影响该片的饱和度和浓度。同时，他透露该片IMAX版并没有使用DMR（数字原底翻版）技术，因为他不喜欢其对画面的改变效果，而是他们自己的方法来转制（跟《007：大破天幕杀机》一致）。狄金思还表示，他参与了监督了该片所有版本。
据今日新闻网报道，民进党“立委”今天在质询时指出，媒体报导“国安局”宛如“东厂”，包括广义的警政机关、调查局、“宪兵队”，如果搜集到地方相关政治情资都要回报。“绿委”认为，“国安局”业务应该是防止选举暴力，但地方上哪些派系要支持谁，不是法律受权“国安会”的工作范畴。
《“灰犀牛”：如何应对大概率危机》一书的作者、美国财经作家米歇尔·渥克接受澎湃新闻采访时表示，税改要最终通过必须确保“收入中立”，不能增加新的赤字，而从现在的方案看来几乎是不可能，已有多项研究表明最后买单的仍将是中产阶级，而富人的税将会得到削减。
阿卜杜勒贾利姆：自从10年前香港主权移交中国以来，香港逐渐成为一个更加融入中国整体的一部分。但在如何更好地打造两地未来关系方面，香港和内地仍在摸索，需要相互适应。其他方面，我在开篇文章里已经做了很多表述。
同时，日方认为反对此举的朝鲜也有可能进一步挑衅，将加强警戒。防卫相小野寺五典在记者会上称：“估计朝鲜会强烈反对，将加强警戒监视。”内阁官房副长官西村康稔强调：“将与美国携手，把压力提升至最大限度。”绑架问题担当相加藤胜信称：“将以此为契机，全力致力于促成绑架受害者回国。”
据报道，卡巴斯基的总部设在俄罗斯，由接受过克格勃（KGB）训练的前苏联军事情报官员尤金•卡斯佩尔斯基（EugeneKaspersky）执掌。一些年来，对卡巴斯基与俄罗斯秘密机构之间有关联的担忧在西方情报圈中一直普遍存在。
侯建杭则向记者透露，当初控股西安银行源起于处置该银行的不良资产，后来的股权投资更多也是出于投资的角度考虑，并未打算借此拿下银行牌照。“城商行的业务范围毕竟还受地域限制，无法在更广的范围内发展。”
甜瓜编瞎话难自圆其说否认流言是此地无银三百两。2010年12月14日11:15。新浪体育。新浪体育讯北京时间12月14日消息，据《球迷之家》报道，如果前几个月关于甜瓜卡梅罗_安东尼是否与掘金续约的消息可以算是传言的话，那么自从掘金方面放出消息，给甜瓜下了最后通牒，不续约就走人，这实在不能算流言了。在真相即将浮出水面的时候，甜瓜和他的团队竟然还在不遗余力的粉饰太平？是太谨慎，还是太幼稚，或者只是低估了所有球迷的智商吧。
国际先驱导报记者晓德发自北京最新一期以香港报道作为封面文章的《时代》周刊面世后，《国际先驱导报》即辗转与其位于中国香港的亚洲总部取得了联系。在几次电话和电子邮件沟通之后，终于在6月12日收到了有关问题的答复。
据《经济时报》报道，这一次，印度政府部门正在计划的监管措施包括对工厂进行日常检查、收取高额的注册费用、调高许可费、采取更严格的采购程序、更高的关税以及更深入的供应链审查。印度药品监管局局长辛格说，监管机构计划从下个月开始巡视市场。与此同时，印度政府不久后还打算修改药品和化妆品规则，提高注册和许可费用。
自10月1日西班牙加泰罗尼亚自治区政府举行非法公投以来，已经过去了一个多月的时间。在这场“独立”闹剧中，西班牙民众多次举行反独立游行，表示抗议。很多加泰罗尼亚民众也都反对独立，支持西班牙中央政府。
怎么才是好的舆论导向？著名篮球评论员朱彦硕表示“新闻通气会跟新闻发布会是很奇怪的关系，媒体在前者就是只能听不能问，后者可以听可以问。为什么不干脆整个发布会算了？篮协不想解释清楚，就怪不得媒体自己去写。”
姜正浩经纪公司表示：“姜正浩和孝敏的恋爱传闻完全无事实根据，我方将起诉报道该消息的媒体。”而孝敏所属经纪公司也称：“她和姜正浩只是兄妹关系，担任开球手之后因为工作繁忙都没再见过面。”
上次调查中，希望之党被称为“小池亲信等将组建的新党”进行了询问，当时拟将比例代表选票投给该党的受访者占6.2%，民进党为8.0%，单纯合计达到14.2%。不过此次调查的比例代表投票对象中，42.8%受访者回答“尚未决定”，情况也可能发生变化。
3月18日，德拉市爆发大规模民众抗议活动，示威者要求政府推动改革，改善民生，取消紧急状态法。示威者与警方的冲突造成一些人员伤亡。流血事件发生后，游行示威活动迅速蔓延至叙利亚14个省市。4月25日，叙利亚武装部队进入德拉市及其郊区。从5月5日开始，部队在“完成追捕武装分子和恢复德拉市秩序的任务”后逐步撤离。
面临特雷莎式遭遇?安倍政权迎“希望之党”挑战。2017年09月29日05:38。环球网。（环球时报驻日本特约记者蓝雅歌李珍环球时报记者邢晓婧王伟甄翔）28日上午，安倍主持内阁会议，正式决定解散众议院提前举行大选。当天中午，众议院议长在临时国会上宣布“根据日本宪法第7条，解散众议院”，自民党议员高举双手欢呼“万岁”，临时国会结束。有日媒统计称，解散过程前后一共才用时102秒。由于对安倍不实施国会审议就在临时国会伊始解散众院的做法不满，民进党、共产党、自由党和社民党四个在野党缺席会议以示抗议。
卡塔尔否认贿选世界杯报道。2014年06月02日07:40。新消息报。新华社伦敦6月1日体育专电对于英国《星期日泰晤士报》声称2022年卡塔尔世界杯存在贿选问题的报道，卡塔尔方面断然否认，并且坚持表示哈曼的行动一直独立于卡塔尔的申办活动。
（环球时报驻印度特约记者易简）“斯里兰卡总理来访，印度紧盯在汉班托塔附近租机场”，斯里兰卡总理维克勒马辛哈21日开始对印度进行访问，印度向斯租赁汉班托塔港附近马塔拉机场的计划成为印媒关注的焦点。
分析认为，日本政府代表部大使佐藤地5日在德国举行的世界遗产大会上用英语发表声明时使用了符合国际标准的“违背本人意愿”和“被强制劳动”的表达，但其将英文版声明翻译成日文的过程中玩“文字游戏”，并未把“forcedtowork”译成“被强制劳动”，而是译成可被理解为“以致劳动”的“働かされた”，否认曾经强征劳工的行为反映了安倍政府在意日本国内右翼势力的右倾化趋势，但这一现象的根本原因是日本政府过去的侵略和殖民主义。
巴基斯坦联合通讯社社长马苏德·马利克（MasoodMalik）英语：只要专家的时间合适，比如刚结束议会会议或者完成办公室工作，我们就会请他们来到我们的演播室针对中巴关系、中共十九大等话题进行采访和讨论并推送给巴基斯坦媒体。
3月30日，在美国佛罗里达州卡纳维拉尔角的肯尼迪航天中心，“猎鹰9”火箭发射升空。美国太空探索技术公司30日利用翻新的“二手”火箭把一颗商业通信卫星发射上天。这是人类太空史上的第一次，旨在打造可重复使用火箭，从而降低发射成本。新华社美联
马来西亚航空公司的MH370航班8日凌晨0点41分由吉隆坡起飞前往北京，原计划于北京时间早晨6点30份抵达北京首都国际机场。苏邦空中交通管制台证实该航班于今天凌晨2点40分（马来西亚时间）与管制台失去联系。
据美国军事网站报道称，在前往澳大利亚达尔文轮岗仅仅10天后，身为联络官的威尔逊就因不可接受的行为而遭到解职。这些行为包括对另一位上校的妻子做出与性有关的评论，以及在社交网站上向一名女性官员发送言辞粗鲁的信息。
其在公告中指出，近期，公司注意到有部分媒体报道了《乐视网将引入新投资者消息或将很快公布》、《万达与恒大或将联手入股乐视网》等文章，报道称：“从消息人士处获悉，乐视网已找到新的投资人，两家中国知名地产商——恒大集团和万达集团或将入股乐视网。关于乐视网引入投资人的消息，将会在近期公布”。
他说：“我们不再有能力得体地对病人负责，因为，我们面对着一堵墙，这就是财务。人们的逻辑不能是建立在把医院作为一家提供医疗护理的企业。对医务工作者而言，最糟糕的就是，当一天工作结束后，自我觉得未能善待一名脆弱的病人或一名年迈的老人。”
今年4月11日，上海市公安局文化保卫分局接复旦大学保卫处报案称：复旦大学枫林校区2010级硕士研究生黄洋自4月1日饮用了寝室内饮水机中的水后出现身体不适，有中毒迹象，正在医院抢救。黄洋经医院救治无效于4月16日去世。
本月9日，“今日俄罗斯”电视台兼俄罗斯卫星通讯社总编辑玛加丽塔·西蒙尼扬说，美国司法部要求这家媒体最晚于13日在美注册为“外国代理人”，否则银行账户将遭冻结、在美公司主管可能被逮捕，“总之公司将无法继续运营”。最终，“今日俄罗斯”电视台不得不按美方要求完成登记。
根据皮尤研究中心（美国的一间独立性民调机构）今年在37国实施的有关特朗普的调查显示，在特朗普和奥巴马谁更出色的问题上，只有2个国家的民众选择前者的人数更多。并且，回答“信赖特朗普”的人数，在37国中平均只达22%。
来自内华达州州长经济发展办公室的史蒂夫·希尔（SteveHill）表示，法拉第未来向该州经济发展委员会致函称，他们不再是“符合要求的项目”，因此不再有资格享受其在内华达获得的税收和土地优惠。法拉第未来还向该州寄送了一张1.62万美元的支票，返还他们从该州获得的款项。
同时，法国机场塔台航空管制员的4家工会（CGT、FO、CFDT、UNSA）也号召员工罢工。民航总局（DGAC）建议各家航空公司10日取消30%的航班，涉及巴黎戴高乐机场、巴黎奥利机场及里昂、尼斯、马赛等多个城市的机场。因此届时全国的航空交通将受到影响。
同饮一江水，命运紧相连。中国和越南比邻而居，政治制度相同，理想信念相同。在社会主义道路上一路走来，两国各自事业取得巨大成就。越南各界人士认为，中共十九大胜利召开后不久，习近平总书记就出访越南，凸显越中关系的重要性。相信此访将成为两党两国关系史上的“里程碑事件”。
这很快让马夏尔坐不住了。他在个人的推特账户上写道：“流言全都是假的。”对外界的传闻做出了正面回应。马夏尔显然没有要求转会，更没有想要离开曼联。因此对于外界的流言，马夏尔有些不堪其扰。
原国家广电总局于2011年10月下发《关于进一步加强电视上星综合频道节目管理的意见》，提出从2012年1月1日起，34个电视上星综合频道要提高新闻类节目播出量，对节目形态雷同、过多过滥的婚恋交友类、才艺竞秀类、情感故事类、游戏竞技类、综艺娱乐类、访谈脱口秀、真人秀等类型节目实行播出总量控制，以防止过度娱乐化和低俗倾向。
美国国务院发言人诺尔特当地时间3日表示，美方人员并没有破门闯入俄罗斯位于旧金山的领事馆内，美方安全人员只是对领馆建筑进行检查，以确定在规定时间内（也就是10月1日）之前俄方人员全部撤出。
据悉，市体育局此次出台的医疗措施，是上海市整体运动员保障工作的一项内容。此前，市体育局已为所有市级运动队的运动员建立了养老保险、医疗保险、工伤保险等在内的一系列社会保障，购买了《上海优秀运动队运动员、教练员综合保险》，并积极参加中华全国体育基金会的互助保险，构建了运动员保障工作的支撑体系。
马略卡酒店协会“FEHM”报告说，近年来，岛内酒店接到的投诉增加了700%。诈骗尤其针对食宿全包或半包的酒店。按照英国消费者保护协会相关法律规定，随团出游者如果在旅行期间患病，旅行社应在旅行结束后最长3年内承担责任，但前提是，患病是入住酒店造成的。之后旅行社会将赔偿的损失转由酒店承担。马略卡酒店协会在一份媒体稿件中表示，他们希望寻求具体解决方案，以减少投诉的数量，这些投诉显然是欺诈性的，而且英国消费者协会权益保障法也存在相关漏洞。
报道称，名古屋大学在国王室下方的“王后室”和与王后室相连的走廊这两处设置了使用特殊胶卷的观测装置。从2015年12月开始对穿透胶卷的渺子的方向和数量进行测算，发现渺子飞来的数量比假设不存在空间的情况更多的地点，显示存在未知空间。
3天后，也就是9月20日上午，在首钢篮球中心的媒体公开课上，首钢俱乐部董事长秦晓雯以及总教练闵鹿蕾都露了面，但谢海田再次缺席。随后不久，有消息称谢海田已经暂时离队，袁超重回一线接手他的工作。
这一评估由世卫组织下属的国际癌症研究机构作出，来自10个国家的科学家同意将加工肉制品归入“致癌物”，使其与石棉、香烟、砒霜“为伍”。“世界癌症研究基金会”多年来一直警告，“有力证据”证实食用大量红肉可能导致肠癌，而食用加工肉制品、即便是很少量，也会增加患癌风险。
中新网10月12日电据新西兰天维网报道，近日，新西兰商业委员会（CommerceCommission）发布了一份带有中文字幕的视频，详解商家打折促销的手段，并告知消费者如何避免坠入商家的“打折陷阱”。
9月5日，日本政府传出与钓鱼岛“所有者”达成协议，将天价“购岛”后，中国外交部发言人洪磊当天表态，钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国的固有领土，中国对此拥有充分的历史和法律依据。洪磊说，日方不顾中方多次严正交涉，对中方要求置若罔闻，执意推进所谓“购岛”进程，严重损害中国的领土主权，伤害中国人民的民族感情。我们不禁要问，日方究竟要把处理钓鱼岛问题引向何方？
就公司参股江南水务事宜，公告称，江南水务最初注册资本为9000万元，2009年增资至17500万元，模塑科技投资2800万元持有股数183．6147万股，由于模塑科技未参加江南水务的增资，因此持股比例由20．40％降至10．49％。截至2009年12月31日，经江苏公证天业会计师事务所审计，江南水务资产总计107634．65万元，净资产40819．32万元，净利润4984．26万元。截止公告日，公司获知江南水务公司正积极准备上市工作，目前公司未收到江南水务公司关于其上市工作的任何正式通报。
英拉“大米渎职案”宣判随后延期至9月27日。最高法院政务人员刑事案件法庭于9月27日判决英拉5年有期徒刑，并对其签发通缉令。依照法律规定，英拉可以在30天内申请上诉，但是最高检察院在10月27日晚（上诉到期日）得到最高法院的通知称，英拉没有派代表提出上诉申请或延迟上诉时间。此后，最高检察院也决议不上诉，使得该案件的司法程序结束。但泰国警方仍在进一步追缉英拉回国服刑。
对此，法拉第未来表示，内华达仍是计划项目之一，它会和中国的工厂一起存在。但是公司目前最重要的任务是尽快实现量产计划。为了实现这一目标，最快的方式是选择在加州汉福德新工厂来生产。尽管这家工厂的规模较小，不过有现成的厂房，明年年底前就能为量产做好准备。
本周以来美元整体强劲，但是欧元/美元却显得弹性十足，其中的主要支撑来自于周一有关欧央行将削减购债的传闻。尽管当时欧央行在接受媒体电话求证时对此传闻予以否认，但是市场却依旧乐此不疲的天马行空，致使欧元表现相对坚挺。不过周四欧央行官员康斯坦西奥表示，有关欧央行将削减购债的报道毫无根据，QE将进行到通胀能够重返目标水平。由于欧央行将削减购债的报道基本上被证明是无中生有，欧元将失去这一预期的支撑，因此若美元继续走强欧元/美元将难以继续保持相对坚挺。
当日，有数十名集会者来到日本国会正门，手举“让9·18不再重演”“不要再次重复相同的错误”等标语进行抗议。活动主办者“日中战争80年市民论坛”成员植村青儿表示，日本人所记得的都是与美军交战的时间节点，比如8月6日的广岛核爆、8月9日的长崎核爆等。而“七七卢沟桥事变”“九·一八”事变等却不被铭记。日本人不记得这些日子的同时也忘记了日本曾犯下何种侵略行径，对他人造成了何种伤害，而这是不能被原谅的。
在记者拍摄的时候，刚好遇到了这栋房屋的主人，25岁的布里安娜·谢维奇。她是一名护士，从小在这个房子中长大，家中留下了她无数的童年回忆，山火烧起来的时候她并不在家，是她父亲打电话告诉她这个消息的。解除封锁之后，她急忙赶回来。
（环球网报道实习记者李婷婷）据韩联社9月5日报道，美国白宫1日在韩美首脑电话会谈后发布的新闻稿中表示，美国总统特朗普与韩国总统文在寅通电话时同意韩国购买价值数十亿美元的美产军事装备。对此，韩国总统府青瓦台发言人朴洙贤表示，白宫上述表态意味着韩美原则上达成协议，即开始商议帮助韩国引进先进武器及技术。
德国选择党带有鲜明的反欧洲一体化和反移民的民粹主义色彩，其领导人经常发表极端言论，在德国颇受争议。据当地媒体报道，彼得里辞职的一个原因是，她想走一条更务实和温和的路线，而不是像现在这样发表许多极端言论。
记者在大连金交所首页看到辉山乳业定向融资计划被转让，通过检索发现，截至记者发稿时，共193个定向融资计划被转让，金额从1万元到241万元不等。其中，最大的一笔转让为辉山乳业定向融资计划57号，其委托金额241万元，起购金额50万元，剩余期限580天，受让后参考收益率8.92%。
10年之后，埃尔南德斯在监狱中死于肝硬化的并发症。在这之前，他曾在一个女朋友的家中将其杀死。他用刀刺中了女朋友的胃部，将她拖进后院强奸，然后在被她儿子发现前杀死了她。埃尔南德斯还曾因威胁邻居、交易毒品被捕。埃尔南德斯死后，他的母亲一点都不悲伤，反而将政府发的殓葬费全部拿走，让她的儿子埋在乱石岗中。
据日本共同社20日报道，日本自民党日前就下一届自民党大会召开的相关问题展开讨论，由于日本首相安倍晋三在几天前的施政演说中，再次阐述加速修宪观点。因此，外界最为关注的是自民党将在党大会上就修宪草案提出哪些意见。
常驻俄罗斯的资深媒体人汪嘉波17日对《环球时报》表示，俄罗斯认为，美国一直想影响他国政治走向，推翻其不喜欢的政权，建立亲美政权。过去俄罗斯常指责西方想在俄搞颜色革命，通过非政府组织进行渗透并支持亲西方政治势力。批评美国干涉俄大选是近来才频繁起来的，其背景是俄总统大选临近且美国不断指责俄干涉美大选。俄计划出台相关立法显然是对美国调查“俄干涉美大选”的对等回应。
在可以接通电话的两家乐天超市中，朝外店客服人员表示，目前没有接到总部的撤店通知，但是乐天团购卡早在3个月前就停止销售了，具体原因并不清楚。崇文门店客服则否认关门传闻，称超市目前仍然正常营业。不过北青报记者日前探访乐天玛特崇文门店时发现，站在大卖场入口处一眼望去看不见一位顾客，部分货架处于空置状态，使人误以为超市处于停业状态。即使营业正常，但场面十分萧条，消费者在这里看到的是除了空置货架寂寞矗立，还有一些货架货品码放稀松，或者整面货架摆着同一种商品充数，一排十几个收银台只有一两个可以收银结账。走了一会儿，记者才在日用品货架前遇见两位顾客。
宫磊否认米西离队传闻负恒大后曾做球员思想工作。2013年05月31日18:46。新浪体育。新浪体育讯周中补赛在广州饮恨的贵州人和[微博]，明天又将迎来中超另一个“惹不起”上海申花[微博]。由于转播问题，足协临时调整了本场比赛的赛程，明天晚上7点35，两支“惹不起”的碰撞将在贵阳奥体中心上演。赛前新闻发布会上看，贵州人和并没有受到失利的影响，主教练宫磊也表示，回到主场的贵州人和将会尽可能打好比赛，拿下明天比赛的胜利。此外，宫磊还对米西莫维奇离队的传闻予以否认。
韩国为不孕女性增设带薪不孕假欲提高人口出生率。2017年11月22日16:47。环球网。【环球网综合报道】据台湾“中时电子报”11月21日报道，韩国政府当日宣布了一项创举：在全国范围内增设带薪不孕假。
美国国务院8月31日表示，作为对俄要求削减美驻俄外交机构工作人员的回应，美方要求俄方在9月2日前关闭驻旧金山总领馆以及位于华盛顿和纽约的外交设施。美方称，这将使美俄双方保持互设3个领事馆的对等规模。随后，美国国务院发布通告，允许俄外交官在旧金山总领馆内居住至10月1日。
去年7月，伊朗核问题六国（美国、英国、法国、俄罗斯、中国和德国）正式宣布就解决伊核问题达成一致，同意以伊朗中止核计划换取本伊朗经济和能源领域制裁的解除。该协议于2016年1月16日正式生效。伊朗目前已经开始对欧洲市场出口原油。
中国人执掌马来西亚国产车是“阴谋论”？马官方驳斥。2017年10月09日04:00。环球网。【环球网综合报道】新加坡《联合早报》8日报道称，来自中国的李春荣出任马来西亚国产车普腾首席执行官后，马来西亚官方驳斥了这一人事安排是“阴谋论”的说法。
面对外界各种质疑，乐视美国副总裁叶青也对外表示，迫于融资环境艰难未及时获得资金，乐视美国确实按照美国和加州法律程序进行了裁员，乐视美国正在进行业务重组，之后将开源节流，形成自我造血能力，凭经营养活自己。
双刃剑体育在2016年被A股上市公司当代明诚收购，当代明诚在2016年年报中称，公司通过收购双刃剑100%股权将主营业务从影视行业延伸至体育行业，初步实现了“影视+体育”双主业发展的战略规划。
狂犬病的实质危害在畜牧业，英国格拉斯哥大学（UniversityofGlasgow）疾病生态学家丹尼尔。斯特雷克斯（DanielStreicker）说，蝙蝠会吸食牛、马的血液，牛马一但罹病，几乎就无药可救，很可能是牧场毁灭性的灾难。他听说很多牧场主人因此完全放弃了动物饲养，因为在狂犬病地区养牛是非常不可靠的。
飓风“玛丽亚”重创波多黎各波多黎各总督：请一视同仁。2017年10月02日12:08。央视网。央视网消息：遭飓风重创后，在灾后救援及恢复工作紧张进行的同时，波多黎各政府还跟美国政府打起了“嘴仗”，互相指责对方救灾不力。而波多黎各总督里卡多·罗塞略1日则呼吁，“把波多黎各人与美国人、与世界上所有人一视同仁”。
据路透社11月17日报道，中国外交部发言人耿爽表示：“中方呼吁津巴布韦有关各方着眼津巴布韦长远与根本利益，坚持对话协商弥合分歧，推动有关问题在法制的框架下得到和平、妥善解决，维护津巴布韦国家稳定和社会秩序。”
9月8日，一汽夏利停牌。一汽夏利发布公告称，收到控股股东中国第一汽车股份有限公司（以下简称“一汽集团”）通知，一汽集团内正在筹划涉及公司的重要事项。由于其兄弟公司一汽轿车并未同步停牌，一汽夏利的停牌也让业界产生了联想。
中国日报网11月20日电11月19日是“世界厕所日”。国际慈善机构“水援助组织”（WaterAid）公布的一份报告显示，印度约有7.32亿人口没有厕所可用，是全球无厕所可用人口最多的国家。
上海明伦律师事务所王智斌律师则对记者表示，“万科的回复只是否认了‘股东’以‘正式申请’的方式查阅股东名册的情形，但是否有股东之外的人申请过查阅股东名册，是否有股东以口头等非正式方式查阅过股东名册，仍然不得而知。”
日本前首相鸠山由纪夫在致辞中强调，日中两国顺利实现邦交正常化离不开日中两国民间有识之士的努力。目前的日中关系大环境并不是十分好，但正因为如此，民间交流的意义才显得更加重要。此次图片展聚焦两国的民间交流，是非常好的主题。如果来参观展览的观众，特别是日本观众，能够通过这些图片对两国的民间交流成果有更加深入的了解，对民间交往的作用有更加深刻的认识，并以此为契机，不断消除横亘在两国之间的意识鸿沟，不断扩大日中的友好之轮，那将是一件非常有意义的事情。
马航否认MH17航班飞经战区为省油。2014年07月19日02:59。新京报。航空史上罕见的民用客机被击落事件，震惊世界。到底谁将一枚原本应瞄准坦克或战机的导弹，射向载有298名平民的马航客机？MH17在万米高空平稳飞行时，地面上到底发生了什么？而明知道乌克兰东部是战区的航空公司、空管部门，到底应该为这次空难担负什么责任？
此前哈里里在辞职时，也将矛头对准了黎巴嫩真主党和伊朗。但伊朗方面对哈里里的说法予以了驳斥，并指出来自沙特的压力才是哈里里辞职的真正原因。伊朗最高国家安全委员会秘书沙姆哈尼称，哈里里辞职是沙特和地区外大国联合策划的阴谋。伊朗确定国家利益委员会秘书长雷扎伊也表示，哈里里递交辞呈是受到沙特施压。黎巴嫩真主党总书记纳斯鲁拉则表示，哈里里的辞职讲话显得非常仓促，认为这是受到了沙特方面的影响，他随后还明确表示是沙特“软禁”了哈里里，并强迫他辞职。黎巴嫩真主党还呼吁沙特停止干涉黎巴嫩内政。黎巴嫩总统奥恩也曾多次指出，哈里里迟迟不能回国是受到沙特方面的阻碍。
首先，也是最为重要的用途，就是用于支持寻找莹颖的开销，其中包括悬赏费用、交通费、印刷费、以及正在计划之中的雇佣专家、侦探的费用等等。其次，用于支付在案件审理过程中所有的律师费用，目前有些律师为了我们提供了免费的法律援助，例如王志东律师和SteveBeckett律师，但也有律师是收取费用的，例如RoaaAl_Heeti律师；同时案件的审理过程预计会持续1到2年时间甚至更久，在未来的时间里，很可能出现更多法律方面的开支。第三个用途，是支持家人在美国的生活开销，包括租房费用、饮食费用等。第四，用于支持莹颖父母的未来生活，莹颖是家族中唯一一个大学生，她的身上倾注着父母太多心血和希望，家庭的未来因为这次灾难彻底地改变了，父母不仅是在美期间无法工作，即使在找到莹颖之后的一段时间内也很难投入到正常的工作和生活中去，尤其莹颖父亲的职业是货车司机，工作需要高度的专注；同时，改善拮据的家境也是莹颖一直以来奋斗的目标和动力。
印度总理莫迪非常重视国内公共卫生问题。19日，他在社交网站“推特”（Twitter）上发文称：“在‘世界厕所日’到来之际，我们再次承诺会继续致力于改善全国范围内的卫生设施状况。我为那些在印度各地努力建造更多厕所的个人和机构点赞，他们做出了宝贵的贡献，为‘清洁印度计划’（SwachhBharatMission）增添动力。”
此外，张靓颖还表达了自己的爱情观：“没有人是完美的，我会用我的心和眼睛去衡量，只要他给我的态度是他爱我的，方方面面为我思考的人，这才是一种相处，爱不是一定要互相管着，谈各自的条件，互相拉扯，我要求你，你要求你，而是我愿意为你做什么，你愿意为我做什么。”
9月18日，印度警方称巴基斯坦“突击队”在克什米尔地区阿尔尼亚（Arnia）控制线附近向印度边防部队进行炮击，战斗从9月17日晚持续到18日凌晨5点。印度警方称，这已经是巴基斯坦“突击队”连续第四天在印巴边界对印军开火。此前，印度军方声称打死了两名巴基斯坦军人。
报道称，北苏门答腊省首府万鸦老已经与中国6座城市开通了直航，包括上海、广州和重庆。当地政府预计，来自中国的游客人数每年增长10%，超过5.1万人次。印尼政府正在为航空公司提供激励措施，与中国开通更多的航线，比如西安和银川等，以吸引中国穆斯林，这是印尼政府旨在到这个10年底之前每年吸引500万穆斯林度假者的举措的一部分。
陈奕迅否认徐濠萦吸毒出走投诉不实报道。2012年12月07日15:28。新浪娱乐。新浪娱乐讯由于艺人吸毒案件而被牵扯出来的事件一桩又一桩。其中陈奕迅[微博]妻子徐濠萦[微博]被爆疑似是吸毒成员之一，随后又因此事媒体爆出陈奕迅不满徐濠萦负面爆粗驱逐妻子，徐濠萦亦赌气离家出走，女儿康提不满父母的吵闹等一系列传闻相继浮出水面。因为这一系列的负面陈奕迅的女儿康提也被媒体盯上追访。对此陈奕迅十分不满称要对近日的新闻做出投诉。今日通过经纪人陈家瑛发表声明。声明中否认最近爆出的关于陈奕迅与徐濠萦的负面传闻，她表示夫妻二人及女儿仍过着正常的家庭生活，未发生争执。
霍金表示：“除非我们事先做好准备并避免潜在风险，否则AI可能成为人类文明史上最糟的事件。因为它会带来危险，象是制造致命的自主武器（autonomousweapons），或是成为少数人压迫多数人的工具，亦可能对经济造成巨大破坏。”
菲方的声明称，在2017年10月5日举行的枪支弹药交接仪式上，菲律宾国防部犯下了严重且绝非故意的错误，在横幅上使用了代表“中华人民共和国国防部”的错误图标。菲方已通过中国驻菲律宾大使赵鉴华，向中国政府和人民表示正式道歉。“我们充分肯定和感激中华人民共和国政府一直以来向我们提供的支持。我们重申菲律宾国防部和武装部队严格遵守菲律宾政府奉行的一个中国政策。我们衷心希望这一非常不幸的事件不会影响菲中两国间过去一年来转暖的友好合作关系。”
就汽车而言，我国对进口汽车整车和零部件降税承诺在2006年7月1日已经执行到位。汽车整车关税税率从入世前的70%到80%降至25%，汽车零部件的关税税率从入世前的18%到65%降至10%，汽车不存在大幅降税的问题。
美国CNBC称，有人批评欧盟搞“双重标准”，认为欧盟反对加泰罗尼亚独立公投的态度使其支持民主价值的言论成为空谈。匈牙利财长茨加图表示，欧盟在此问题上表现出一定的“双重标准”。他说：“我们认为整个问题是西班牙国内事务，我们不想评论，也不想干涉西班牙国内事务，因为我们现在知道我们已经多次成为外部干涉的受害者，我们更愿意让西班牙自己去解决问题。”
对于被轿车撞倒后自己和李芬的情况，何益红回忆：“我只知道自己被压在车底下。至于李芬，我当时不清楚她在哪里。我不知道她是不是也被压在车下面，也不知道她是不是压在我身上。”记者问何益红，当时她在车底下，人是否清醒？何益红回答是“清醒的”。
对于这种清而不完的现象，上述业内人士也表示无奈：“中央要金融安全，地方想经济发展，而真正的监管又在地方，那当然是挤牙膏，戳一下动一下了。不过，现在上海、深圳等地也有积极的探索，包括引入第三方进行资金托管和清算等办法。”
领导“人民民主改革委员会”的反政府示威领导人素贴11日宣布，结束在曼谷隆披尼公园的集会示威活动，12日移师总理府附近一带继续抗争活动。素贴还敦请国会上议院、最高法院、中央选举委员会等机构立即物色新总理人选，如果上述机构不提名，“人民民主改革委员会”将采取特别行动促使新总理的产生。新当选的上议院议长素拉猜呼吁双方避免出现流血冲突，提出12日将召集150名上议院议员召开会议，寻求化解政治僵局的途径。
赵弘则指出，全市居住证政策与通州试点积分落户有很大区别，中心城区和新区的发展上需要协调。通州先试点，可能存在“被压垮”的风险。而全市统一推行，则体现不出通州相比于其他区县的落户优势。
9月21日，海润光伏董秘问闻对新京报记者称：“我们也不认为是关联交易，（关联交易）是会计师认定的。”至于会计师有何依据，问闻回应称：“他们（会计师）是按照关联交易、关联方、包括上市规则、会计准则的兜底条款去认定”。问闻还向记者表示，当时这些客户、供应商“应该都是华君方面推荐的”。
专访巴拿马总统谈建交幕后故事：巴雷拉:同中国建交是"正确的道路"。2017年09月18日20:44。央视网。央视网消息：6月13号，中国与巴拿马建立外交关系。巴拿马承认世界上只有一个中国，中华人民共和国政府是代表全中国的唯一合法政府，台湾是中国领土不可分割的一部分。央视记者王冠此前在华盛顿专访了巴拿马总统胡安·卡洛斯·巴雷拉。巴拿马总统向记者介绍了建交幕后的故事，为何他认为同中国建交是巴拿马正确的选择。
早在今年8月，南都就曾对网售机票搭售乱象进行报道。当时，南都记者对16家在线售票的App进行测试发现，除了第三方售票平台外，还有三家航企官方App上也存在系统自动勾选“航空意外险”和“延误险”等违规行为。（网络搭售是潜规则？15家平台11家这么干）
据报道，迈阿密海滩市政府采取了应对措施，他们着手加高街道，并安装了抽水泵。迈阿密海滩市的公共工程总监卡彭特说，当地的改造工程耗资5亿美元。他说：“谢天谢地，我们的居民，也就是为这项工作出钱的人们意识到，无所作为的代价要高得多。”
2009年NewYorkMagazine在对Givenchy创意总监RiccardoTisci的采访中曾提及过此话题：未来是否会考虑与HM品牌合作，当时设计师RiccardoTisci本人一句"Maybeoneday，yes."也开启了联名系列的无限联想与期待，当然GIVENCHYforHM联名合作系列究竟能否实现、何时推出，目前来说还是未知数。也正因为一切都是问号，一切才更加精彩！
米歇尔·巴尼耶当天在意大利议会发表演讲，英国“脱欧”谈判的进程是其演讲的主要内容。他明确指出，时不我待，特雷莎·梅致函欧盟正式开启英国“脱欧”程序已经过去了六个月的时间，剩下来的时间不多了。
尝试了一天，张萱她们始终没有成功抢到票，可各种“黄牛票”却越来越多，“原价1280元的内场票价已经被炒到5000元以上，更有甚者喊到13000元”，她有些沮丧，决定取消现场观看比赛的计划，“（‘黄牛’的票价）完全在我承受范围之外了。”
报道称，这是因为日本越来越多地购买了F35隐形战斗机和“鱼鹰”垂直升降运输机等昂贵装备。在这种趋势下，特朗普像“军火商”一样极力推销说，“不管是F35还是导弹，如果从美国购买，美国就会有更多就业机会，日本也会变得更安全”。
沈阳二战盟军战俘营原名“奉天俘虏收容所”，由日本在二战期间在中国沈阳设立，专门关押从亚洲太平洋战场上所俘获盟军战俘。1942年11月到1945年8月，这里曾先后关押过来自美国、英国、加拿大等国的2000余名盟军战俘，其中美军战俘1200人，200多名美军战俘死亡。
据Quartz网站介绍，地核由外地核和内地核两部分构成，内地核由实心的铁镍组成，而外地核由铁、镍等物质构成的熔融态或近于液态的物质组成。在地核之外，是一个非常粘稠的地幔以及外部的地壳。地震发生在地壳部位，但是地壳是漂浮在地幔之上。
报道称，太阳黑子的数量是进行太阳11年周期测量的主要参数。太阳周期的发展已经有270年的历史。太阳黑子的数量每11年就会有一次达到峰值，在每个11年的期限过半之时，黑子数量会降到最低。
陈涛：当时打完疫苗时，身体有反应，特别难受，浑身疼，乏力，低烧。8月21日是第4天了，情况比较稳定了。不过到月底之前，要陆续去医院检查，还要打4次疫苗。目前我还在家休养，工作也耽搁了。
他们首先会约受害者见面，在受害者到达见面地点后，其中一人以卖家的身份出现，并邀请受害者与他同行。随后，伪装成卖家的犯罪分子会把受害者领到大楼的大厅或者地下室里，合伙将受害者身上的物品洗劫一空。
18日，特朗普在与马克龙讨论《巴黎协定》时反复强调协定“不公平”，会从整体经济到产业再到工人层级都给美国带来影响。特朗普不认为《巴黎协定》是达成环保目标的最好方式，认为协定并没有将美国利益最大化。
日本福岛部分河流仍受辐射影响重启捕鱼困难。2017年11月16日21:42。中国新闻网。中新网11月16日电据日媒16日报道，日本福岛核事故虽然已经过去6年半多，但受其影响，在福岛县内流经辐射量较高的“返家困难区域”的河流中，仍能从鱼类检测出较高数值的放射性物质，重启捕鱼和垂钓尚无预期。渔业团体在实施检查的同时，继续等待解禁之日。
[互动]兰州黄河否认董事长考察当当网并意图卖壳传闻。2016年09月22日10:50。全景网络。全景网9月22日讯有投资者在全景网互动平台上向兰州黄河（000929）求证，听说当当网将借壳兰州黄河回国内上市，又听说兰州黄河的杨世江董事长最近亲自去当当网总部考察，是否属实？
泰国会下议院选区制议员候选人登记工作30日进入第三天，泰南的春蓬、素叻他尼、洛坤、博他仑、宋卡、董里、甲米和普吉等8个府的登记工作因受反政府群体的阻扰而被暂停，其余各府的登记工作尚属正常。泰选举委员会当日与泰看守政府高层官员为此举行会议。
脱欧谈判受阻多数欧洲企业拟缩减英供应商订单。2017年11月06日15:14。中国新闻网。中新网11月6日电据外媒报道，当地时间11月6日公布的一项调查结果显示，因英国脱欧谈判进展缓慢，多数欧洲企业计划削减英国供应商的订单。
津巴布韦局势对中津关系有何影响？专家：对华关系不会生变。2017年11月16日05:38。环球网。【环球时报驻南非特派记者李志伟环球时报记者赵觉珵陈一甄翔】首都传出枪声和爆炸声，军车开上街头，国家电视台被占领……北京时间15日一早，津巴布韦传出的消息令世界舆论一片惊愕：这个由政治强人穆加贝统治的国家怎么了？人们纷纷猜测“政变降临”之际，津巴布韦军方通过国家电视台发表声明，否认政变说法，强调行动“针对的是总统身边的犯罪分子”。南非总统祖马当天证实，穆加贝被软禁在家中。
其实与乐视金融的业务产品相比，乐视金融曾经频繁出现的明星高管更是其引起业内关注的原因。2015年8月，中国银行前副行长、资深研究员王永利出任乐视控股高级副总裁、乐视金融CEO，让外界真正认识到了乐视金融的存在。今年5月份，原民生银行青岛分行党委书记、行长杨新军出任乐视金融总裁，王永利则卸去了乐视金融CEO一职。
前原诚司在会后向媒体表示，“如何阻止安倍政权继续执政”是两党接下来重点讨论的内容，双方将尽快开展合并推举的协调工作。而小池百合子则表示，不会全盘接受民进党议员，但会认真接纳与“希望之党”政策观点一致的人。
据英国《卫报》报道称，这则广告片目前已经被撤下，但是经由美国化妆艺术师布莱克转发后引发重大反响。她写道，“我在脸书上浏览，然后就看到了多芬的这则广告……但我看到的是什么。”在发布这则广告后，还有网友留言问她，如果白人变成黑人是否会感到冒犯，她回答道，“不会，我们不会感到冒犯，这就是问题所在。”
报道称，对沙特而言，这场打击行动发生的时机非常微妙。国王萨勒曼现年32岁的儿子、王储穆罕默德本萨勒曼正在主导实现沙特经济多元化的工作。这项战略的核心就是国有石油巨头沙特阿拉伯国家石油公司的首次公开募股计划。同时，沙特还在与伊朗争夺地区影响力，并且正陷入与邻国也门的战争。
我们再次重申，编造、传播股市谣言是违法行为，我会已查处和公布了一批典型案件，将进一步加大打击股市谣言的力度。同时，我会将加强舆情监测，及时澄清不实传言。也提醒广大投资者关注我会正式发布的信息，不传谣、不信谣，提高自我保护能力。
而冰岛足球的崛起最早恐怕得追溯到2002年，那一年冰岛修建了7个室内标准球场以及4个室内半场球场。同时，还修建了22个室外球场以及111个室外小球场。所有年龄段的球员，都允许在这些球场上一周踢3到4次球。
《东亚日报》27日引述韩国政府消息人士的话称，陷入僵局的韩中关系近期迎来“转暖迹象”，先是中方外交官向韩方传递出“拟促成韩中首脑会谈”的意向，而韩国政府也在通过多方渠道积极向中国表达早日举行两国首脑会谈的意愿。但前提是，韩国政府首先就“萨德”部署问题向中国表达“歉意”。
海外网11月21日电就阿根廷载有44名船员的圣胡安号潜艇自当地时间15日起失踪一事，阿根廷海军方面20日表示，该艘潜艇在失联前曾报告出现了电力故障。据悉，该潜艇内的氧气仅够维持7天。
9日，法新社报道称，俄罗斯将在叙利亚设立第二个空军基地，扩大对叙利亚的空中打击力度。报道称新基地是位于霍姆斯东南方的沙亚拉特基地，法新社报道称，消息源来自匿名的叙利亚军方官员和叙利亚人权观察组织。
上海六禾投资有限公司投资经理万欣对21世纪经济报道表示，消息并不会影响到万达集团的资金面，资金可以周转，也有一些硬资产，等市场把信息消化恢复冷静之后，继续下跌可能会提供更好的买入机会。
但据报道，美国会众议院的税制撰写委员会则暗示改变401（k）的可能性还存在。负责税改立法的美国国会众议院筹款委员会主席凯文布拉迪被问到，特朗普的推文会否改变委员会的计划时，布拉迪答道“不会”。
施派希特表示，自1990年以来，德国的社会福利住房的数量下降了约60%，目前的数量仅为120万。与此同时，社区政府、州政府和联邦政府不断将存量住房售给私人投资者。另外，德国房租也在水涨船高。这让很多人住不起房、住不上房了。
德媒称德选择党未来4年将获约4亿欧元财政资金支持。2017年10月11日16:22。环球网。【环球网报道实习记者朱梦颖】德国选择党在今年德国大选中杀出重围成功进入德国联邦议院。据德国《时代周报》网站10月10日报道，德国选择党在接下来四年将获得共约4亿欧元国家财政资金。该数字由《莱茵邮报》根据联邦议院和州议院公开的数据计算得出。
这些反潜机携带有先进的磁异探测仪、对海搜索雷达、无线电信号侦听等设备，理论上可在数小时内对数十万平方公里海域进行搜索；而在海面搜寻的阿、英、挪、巴等国的驱逐舰、巡逻舰、科考船等平台，也均携带有不同的主被动声纳等专业水声侦听设备。
突尼斯卫生部长参加抗癌马拉松后突发心脏病去世。2017年10月09日16:46。环球网。【环球网报道记者王莉兰】法国《世界报》10月8日援引法新社报道称，突尼斯卫生部发表声明称，当地时间10月8日，该国卫生部长斯利姆•沙克尔（SlimChaker）在纳布勒参与了一次马拉松，随后心脏病发作离世，享年56岁。
欧盟地中海难民政策遭联合国人权组织炮轰“毫无人道”。2017年11月15日06:37。中国新闻网。中新社布鲁塞尔11月14日电（记者德永健）欧盟地中海难民政策14日遭联合国人权事务委员会炮轰，其协助利比亚当局拦截地中海偷渡难民之举被指“毫无人道”。
而根据黎巴嫩的宪法，总理的职位将由逊尼派穆斯林担任。谁将接替哈里里担任总理职位，黎巴嫩政坛各方将在总理人选名单上有一番激烈的讨论。不过，鉴于其和沙特的特殊关系，哈里里作为沙特利益在黎巴嫩政坛的“代理人”的角色将不会有太大的变化。
补习班"狼师"否认"诱奸"台湾26岁美女作家自杀成谜?。2017年05月11日19:12。未来网。未来网（www.k618.cn）北京5月11日电（记者解冲）日前，被指为“狼师”的补教名师陈国星出面发文并道歉，坦言自己曾与林奕含交往过，并非“狼师”。
在晚餐会上，赫鲁晓夫登场，一样不给鸠山一郎留情面。本来说好双方都取消致辞的，赫鲁晓夫却在晚餐即将结束时站起来说，“请听我讲几句”。接下来就提到1904年的日俄战争，说当时日本人如何坏，如何占领土地，如何杀人。说得鸠山一郎在晚年的回忆录上都这样写道，“他把日本说得一钱不值，而且是一贬到底。说得就连我身旁的布尔加宁都发窘了。”
特朗普这一表态是回应近期一些共和党议员正试图缩减该计划的传言。《纽约时报》、《华尔街日报》等媒体最近援引说客和顾问的话说，共和党人正考虑将401（k）计划中每年可划拨至养老账户中的资金上限大幅降至2400美元。目前该上限为1.8万美元，而对50岁以上的人来说，这个上限是2.4万。到明年，这两个标准还将上浮500美元。
对于两个前度与她分手后均事业有成及成家立室有儿有女，廖碧儿坦言没羡慕，“我只会替他们开心，因为他们已经有自己的家庭，我觉得每个人有不同的路，有人会快些到，有人会慢些。我都有幻想过，如果我结了婚有了子女，一定达不到今天做红酒这个梦想。”
从结果导向的视角看，中东地区处于大变革、大动荡、大调整中，旧有的国际秩序已经崩塌，新的国际格局尚未成型。但从过程导向的角度看，现在中东格局进入最为复杂、最不确定、敌友关系最为模糊的时期，中东地区格局定型需要较长时间，俄罗斯和沙特之间冰释前嫌仅是国家关系反复折冲、纵横捭阖的一幕而已。
值得一提的是，提到加多宝，大家想到的最多的则是凉茶，而昆仑山也是加多宝的主业之一。加多宝凉茶和昆仑山矿泉水是加多宝集团的两大主业，在行业激烈竞争的背景下，未来，加多宝是否会涉猎其它行业？对此，向云对《证券日报》记者表示，公司会聚焦两大主业不变，2017年，公司将加大矿泉水的销售力度，力争昆仑山矿泉水达到30%以上的涨幅。
大多数政治学家都认为，权力仅次于联邦议院的联邦总理机制经受了考验。总理长期执政显然也只是一种德国现象。虽然德国人经常要求对总理任期设定上限，但是却一次又一次的投票选举已经连任多届的总理。例如康拉德阿登纳担任联邦总理13年，赫尔穆特施密特将近9年，赫尔穆特科尔16年，格尔哈德施罗德7年。仅在默克尔担任总理期间，意大利就更换了7任总理。
7月14日，古巴国务委员会主席劳尔•卡斯特罗在古巴全国人大全体会议闭幕式上，公开回应特朗普6月16日的讲话，劳尔说，美国现任总统特朗普宣布对古巴政策变化是“双边关系的倒退”，这一决定无视美国大多数民众支持取消对古禁令、希望两国关系正常化的诉求，他同时表示古巴政府愿与美国在相互尊重前提下进行对话与合作。但古巴不会在主权独立及领土完整等问题上让步。
然而，英国受脱欧影响，经济增长放缓可能延伸到2018年。尽管社会失业率下降，英镑走低能够推动出口，但同时也推高了通胀水平，加之脱欧谈判结果难以确定，经合组织预计英国今明两年增幅分别为1.6%和1%。
俄失联记者仍下落不明乌官方再次否认扣留说法。2014年08月19日10:10。中国新闻网。中新网8月19日电据俄媒18日报道，“今日俄罗斯”国际通讯社图片新闻部负责人亚历山大·施托尔表示，该社摄影记者安德烈斯捷宁两周前失联后至今下落不明。
33岁当过记者的音乐家罗姆（DanicaRoem）已公开表明自己的跨性别身分，而她的对手是共和党籍的25年州众议员马歇尔（RobertMarshall），除了资历深厚外还曾自称为弗吉尼亚州“反同首长”，让这场选战备受全美关注。
莫斯利安，这个很多欧洲人甚至保加利亚人此前几乎不曾听说过的小村庄，坐落在罗多佩山脉高处，靠近该国与希腊的交界地带。在中国，莫斯利安与一款风靡全国的酸奶同名，继而成为了神秘、奇迹和长寿的代名词。报名参加中文课程的40名当地人，至少3名都说自己有家人活过了100岁。
此前巴西媒体报道了中超球队广州恒大淘宝队欲引进科里蒂巴前锋拉斐尔的消息，对此科里蒂巴俱乐部主席罗杰里奥在接受采访表示球队目前并未收到过来自中国的报价，“我们最近没有收到过来自中国的报价，最近的报价主要来自于俄罗斯和意大利的俱乐部，传闻报道里说的600多万里亚尔的报价（此前德国专业足球数据网站《转会市场》给拉斐尔_卢卡斯标出的评估身价为660万巴西雷亚尔，相当于175万欧元），我们觉得有些过低。”
根据国务院发布的玉树抗震救灾灾后恢复重建总体规划，玉树地震灾后恢复重建资金总额为316.5亿元。记者从玉树灾后重建现场指挥部得知，青海省共划拨玉树州及省级重建项目实施单位重建资金255.65亿元，已经拨付使用184.93亿元。255.65亿元的重建资金，包括中央财政资金186.74亿元，省级配套资金13.22亿元，社会捐赠资金55.69亿元。其中用于城乡居民住房71.58亿元，已划拨61.46亿元。
黄健：桑兰从摔下来开始，就一直跟她的教练、体操队说，自己是因为有人撤垫子受到打扰而受伤。当时不断有人告诉她你不要再说了。她什么时候承认是事故，请拿出证据来。2011年打官司时我们不懂美国法律，先后换了3个律师，双方律师问话过程之后，法庭允许修改起诉书，根据情况补充或者删减内容。
《寂寞空庭春欲晚》作为匪我思存人气最高的作品之一，从选角、定妆到定档都吸引了不少书迷的关注。刘恺威在剧中扮演康熙，他透露，自己是个康熙迷，所以为了演这个角色他剃了光头，他看的第一部内地戏就是《康熙王朝》，当时就被其震撼，“这部剧让我进一步了解自己的祖国，从而也成为了一名康熙迷。因此这部戏找我演康熙，我简直乐开了花。”不过之后的拍摄却不再这么快乐，因为40℃的酷暑下，刘恺威不但要穿着十几斤的古装拍摄，还要化特效老年装。刘恺威坦言，除了身体的累，心理上的煎熬更让他难受，这简直就是他近两年拍的戏中最让他压抑的，“因为每天的戏都很虐，就要不断地哭，到最后总觉得哭已经不能表达情感上的痛苦，还得自己慢慢研究不哭还能表演出撕心裂肺的感觉，真的很累。”
一、关于“当事人双方发生冲突打架的地点是在公安机关办公区域内”的问题。交巡警支队新浦一大队（以下简称“一大队"）事故接待处理中心室内、室外均有监控录像，完整记录了事情经过。录像显示，孟、杨等人在事故接待中心室内没有任何肢体冲突，吵架发生在马路上。
据《中国航空报》报道，澳大利亚运输安全局发布的这份报告总计400多页，详细记录了各方为搜寻马航MH370所做的努力，特别是澳大利亚主导的水下搜索，包括如何确定搜索区域以及实施搜索的具体情况。搜寻马航MH370的过程堪称航空史上最大规模的一次行动，后来使用海底研究、洋流研究等技术，将飞机最有可能被找到的位置缩小到2.5万平方千米的范围。搜寻时间持续了1046天，覆盖12万平方千米的海底区域，总共耗资1.6亿美元。搜索行动于今年1月停止，除在印度洋沿岸多处发现被冲上岸的3块飞机残片外，没有找到这架飞机的下落。
姐妹俩向记者表示网友看她们变漂亮是因为两人在穿衣、化妆方面的进步，顺便还借助了修图工具。但是当被记者问道能不能做一下猪鼻子的动作时，妹妹把这项任务推给了姐姐，姐姐做完后一脸尴尬。更有不少网友表示“不做还好，一做真是太尴尬了。”
●11月12日_11月17日记者专程赶往李芬在江苏的老家采访其本人（注：此时李芬已离沪回老家休养），李芬向记者明确表示“根本不存在何益红推开我救人一说”，她还向本报亲笔写下了自己这一说法的“情况说明”。在这一周中，记者还数次走访了事发现场、何益红和李芬两人的居住地，向何李二人的众多邻居以及当时事故的目击者、救援者作了深入的调查。期间，记者在医院和何益红本人也进行了交流沟通。与此同时，记者还联系到了首发报道“推人救人”的湖北《楚天都市报》的记者。
日本当地时间8月6日早上8点15分，“小男孩”在广岛上空550米起爆，只有约1公斤铀235进行了核裂变，6.6万人直接死于此次核爆，另有6.9万人受伤。图为1945年8月6日，由“艾诺拉盖伊”号机组拍摄的在广岛上空升起的核蘑菇云。
英国财政大臣哈蒙德（PhilipHammond）表示，尽管他本人英国首相特雷莎·梅（TheresaMay）内阁就脱欧过渡时期的观点产生分歧，英国将在2019年3月按时脱欧。脱欧过渡时期是为了帮助英国政府和企业适应脱欧后面临的情况。
除名古屋大学外，高能加速器研究机构（位于茨城县筑波市）和法国的研究者等也参加了该团队。为了在不破坏金字塔的情况下探究其内部结构，利用源自宇宙射线、具有易穿透物体性质的渺子（μ子），以类似于X光拍片的方式进行透视内部的调查。
据报道，有超过2600种药物在制造时一些阶段是在英国完成的，每月，有4500万患者药品包从英国发往欧洲国家。而另有3700万药品则是从欧洲其他国家流向英国。英国“脱欧”无疑会影响到这些药品的自由流通，原因是有严格规定要求，在没有贸易协定的情况下，跨越边界运输的药品将需要重新检测。
文章配发的卡斯特罗近照有几张是他在阅读10月19日古共中央机关报《格拉玛报》时拍摄的；还有几张是在室外拍摄，照片中的卡斯特罗身着素格衬衣，头戴古巴农民式草帽，面色红润，精神很好。拍摄者正是其子、摄影师阿莱克斯·卡斯特罗。
日本专家分析两伊边境地震：或为活断层地震。2017年11月14日08:58。环球网。【环球网报道记者马丽】中国地震台网正式测定，北京时间11月13日2时18分在伊朗与伊拉克交界处发生的7.8级地震，目前已造成至少450人遇难，数千人受伤。据日本NHK电视台13日报道，日本专家认为，鉴于本次地震震源较浅，或为活断层地震，并且发生在山谷区域，需要特别留心该地区今后的地震活动。
戴维斯向警方供认，她和女婿夏卡拉曾经通奸，在夏卡拉将此事向女儿汉娜坦白之后，她们的母女关系被毁，所以她决定对夏卡拉痛下杀手。夏卡拉称，他最近将自己和丈母娘通奸事告诉了妻子汉娜，同时提出了离婚要求。他还说，丈母娘疯狂开车追杀他，使他为自己的安危感到忧虑，他决定发起控告。
2011年，桑兰在美国起诉美国时代华纳公司、美国体操协会、TIG名下两家保险机构、RIVERSTONE保险代理公司共5家公司，和前时代华纳副董事长特德o特纳、桑兰受伤后在美监护人刘国生、谢晓虹夫妇3名个人，起诉罪名为违反保险法、不当得利、侵占财产等18项，索赔金额18亿美元。
根据新条例，在过去10年里曾向澳大利亚移民部、移民审核仲裁庭（MigrationReviewTribunal）及行政上诉仲裁庭（AdministrativeAppealsTribunal）提供造假资料的申请人，或有可能因不符公众利益准则条例规定，而被禁止申请长达10年。
武汉否认夜市砍人传闻：围观者乱喊路人奔逃。2014年05月11日22:32。人民网。人民网北京5月11日电今晚，微博上传出“武汉南京路夜市砍人“的消息，武汉市公安局官方微博及时做出回应，称消息不实，警方调查后发现，谣言实为纠纷现场围观者一句“砍人了”所引发。
中国证券网讯（记者朱文彬）针对14日上午关于广发广州分行对144平方以上豪宅贷款“反应过激”的传闻，广发银行总行刚刚回复上证报记者称，“已经确认了，我行没有针对144平方以上房屋的房贷进行不接件或停件的政策。”
过去，北京现代以性价比优势跑赢市场，近年来面临合资品牌价格下探以及自主品牌快速发展的局面，北京现代的竞争力有所下降。对于如何挽回失去的市场份额，北京现代总经理销售本部本部长权赫东称今年将重回性价比优势，开启本土化战略2.0时代：“从研发、采购、生产、销售到服务环环相扣的各个流程中，我们都在确保产品品质不断优化的前提下，让成本更加可控，运营管理更加高效，以提高产品竞争力。”
她表示，当时身为副领导人，有许多捐款，支出远大于收入，绝对没有触法。既然当年拨款名目是副领导人特别费，就应该跟着六千五百位首长们一并除罪。她批，本案是蓝绿恶斗的结果，检方没证据就起诉，是选择性办案，选到她这位没有当局领导人资格的人，“根本就是污蔑人格，非常可怕。”
王毅表示，明天中巴将给世界一个惊喜，双方将共同签署将近20份涉及各个领域的互利合作协议，这将把中巴关系迅速推向全面合作的新阶段。更重要的是，巴雷拉总统将与习近平主席进行历史性的会晤。我相信，明天两国元首会晤一定将为中巴友好开辟新的前景，为中巴合作制定长远的规划。
此前有消息称，腾讯视频与搜狐视频一直在进行资本层面的接触，希望能够通过合并来共同抢占市场份额，不过目前并未达成一致协议。据内部人士透露，虽然搜狐视频有高层希望推动这一合并，但是在搜狐CEO张朝阳那里进展不顺利。
瓜子二手车和人人车都是C2C模式二手车O2O，两家企业传出合并消息，引起人们关注。春节期间，有媒体报道称，瓜子二手车和人人车高层频繁接触，双方有望在今年3月前达成合并事宜。并分析认为，企业背后的资本推动是双方合并的原因。然而这一备受瞩目的合并传言最终被证实为谣言。
哈蒙德与巴西财政部长梅雷莱斯（HenriqueMeirelles）进行了会面。7月31日，他在巴西利亚向记者表示，不会推迟脱欧的时间。就像欧盟谈判代表巴尼耶（MichelBarnier）表示的那样，时间正在一点一点过去，英国距离正式的脱欧时间越来越近。”
南非总统祖马已经派遣国防部长和国家安全部长两名特使到津巴布韦与津军方和穆加贝展开对话。非盟敦促“以促进津民主、人权以及社会经济发展的方式尽快解决这场危机”。英国广播公司（BBC）称，截至目前，津军方坚称这不是政变。但要说服国际社会承认这一点，他们仍需要穆加贝。按照津法律，2018年津将举行总统大选。但目前津局势仍然扑朔迷离。
俄内务部：俄著名画家被盗画作已在瑞士退出拍卖。2017年09月30日09:54。中国新闻网。中新网9月30日电据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯内务部发言人伊琳娜∙沃尔克29日表示，俄罗斯已故著名画家伊凡·艾瓦佐夫斯基的画作《塔林景色》已在瑞士退出拍卖，此作品曾于1976年在俄罗斯被盗。
此前，名为《周刊文春》的日本杂志登载文章称，安倍今年6月30日晚在与他人会面时身体出现不适，在洗手间吐血。文章还称，7月1日安倍晋三在乘车回家的途中，在车内突发腹痛症状。之后，安倍通过其事务所向该杂志发出抗议信，要求撤掉相关文章。
福特表示她认识麦克罗伊，见过几面，而且他们有共同的朋友，但是否认约会传闻。“我们有共同的朋友，只是这样。我们已经几次。”福德称，“我想我只是被牵扯进入，跟我一点都没有关系.。。纳迪娅的爱情这一刻还没出现，这很好。现在这不是我的首要任务。”
新加坡地铁列车被闪电击中列车长身体不适受治疗。2017年11月21日09:30。中国新闻网。中新网11月21日电据外媒报道，当地时间20日下午，新加坡地铁（SMRT）东西线一列列车被闪电击中，导致列车长受伤。
参考消息网9月21日报道日媒称，欧洲各地纷纷出现排斥外国游客的动向。由于把私宅作为住宿地的“民宿”越来越普及，游客急剧增多，结果造成物价高涨和住宅供应不足，当地居民的生活因此受到很大影响。
现年77岁的萨塔因为健康问题近期缺席了包括美非会议、南共体峰会等一系列重要活动，引起了国内反对派政党及媒体各种猜测。据当地媒体报道，萨塔曾于2008年突发心脏病。赞比亚国内反对派曾指出，萨塔在2011年总统大选期间病倒，但遭其否认。
卡巴斯基英国和爱尔兰地区总经理亚当•马斯卡提亚（AdamMaskatiya）说：“卡巴斯基实验室继续与巴克莱合作，保障巴克莱客户的网络安全。影响力遍及全球的巴克莱在提高公众对网络安全威胁认知方面做了大量工作，我们期待延续我们的合作关系，保障其客户的网络安全。”
泰国副总理否认军方人士密谋政变传闻。2012年03月26日20:00。中国新闻网。中新社曼谷3月26日电（记者余显伦）泰国副总理育他萨26日否认一些军方人士仍在密谋发动另一场政变的传言，称政府与军方沟通良好，没有理由推测有发生新一轮政变的可能。
个人所得税方面，特朗普计划将免征额度提高一倍，同时减少累进税率层级，将过去的7级税率缩减为3级：12%、25%和35%。同时为有未成年子女、老人及丧失劳动能力者的家庭提供税收优惠。他还表示将简化报税流程和手续，减少纳税人为填表付出的时间精力，未来所有人报税需要填写的表格“只有一页纸”。
海外网11月3日电据韩媒报道，当地时间3日早些时候，朴槿惠执政时期两位高级官员，前青瓦台国政公报秘书安峰根（音译）和前总务秘书李在万（音译），因涉嫌收取数十亿韩元国家情报院特殊活动费的被逮捕。至此，涉嫌泄露青瓦台秘密文件的朴槿惠亲信已经全部被捕。
根据上述民事裁定书披露，乐视影业成立于2011年12月28日，注册资金83679.2444万元人民币，北京思伟股权投资管理中心（有限合伙）于2015年6月11日通过认缴被告2亿元增资款而成为股东，现拥有2.8674%的股权。
会展游是加利福尼亚州和整个美国的重要生意。最近在奥兰治县，我们接待了一个有7000人的中国来访团体，他们停留了7天。他们来访期间，每人在当地了消费了7000至8000美元。我们现在正打算接待拥有多达1万名成员的团体。如果我们在中国旅游业中的合作伙伴觉得为客户策划美国游太难，风险太大的话，美国旅游业将会损失成百上千亿美元，此外还有就业和税收的损失。旅行社将把客户送往其他更乐于接纳中国人的国家。
面对众多证人证据，豪尔的辩护律师称录影中只是出现一辆看不清车牌的皮卡，因此没有确凿证据证明驾车袭击民宅男子是豪尔。而子弹痕迹专家是一名很老的化验人员，其检验标准只是凭借肉眼，这完全是有出错的可能。
有岛内媒体26日报道，剧组考虑让冯世宽饰演男主角的父辈人物，甚至不排除饰演剧中“国防部长”一角；至于这部形象剧的男主角，则传有意让陆军仪仗队出身、现任少尉的孟霆出演。对于这一报道，台“国防部”发言人陈中吉26日表示，报道内容纯属臆测，目前也没有规划找陆军少尉军官孟霆饰演男主角。
【环球网报道记者李德意】沙特国王萨勒曼在当地时间11月4日夜间发布国王令，成立最高反腐委员会，由其子、王储穆罕默德担任委员会主席。据英国广播公司（BBC）5日最新消息，已有11名王子、4名现任部长，以及十余名前任部长被捕。
不过，也有人表达了不同看法。微博认证为“民航飞行员，波音737NG机长”的“暮冥战机”在微博中表示：机场工作人员是有限的，停机位也是有数的，保障备降飞机数量不可能无限制增长，当天气不好，距离近的机场会很快被备降飞机占满。
最近，印度政府高官对边境地区的访问增多。《印度时报》9月30日报道称，印度内政部长拉杰纳特·辛格在同边境警察部队互动交流后称，“边界争端没有任何对抗的必要性和可能性”，他还表示，“需通过‘结构性对话’解决边界问题。”《今日印度》网站6日报道，印度外交秘书苏杰生已经带领一支官员团队访问不丹，以评估局势。这是洞朗对峙结束后，印度高层首次访问不丹。
曾任国际田联顾问的帕帕·迪亚克表示，访日期间与日本奥组委（JOC）相关人士聚餐，但并未接受金钱。他称“长年身处体育界，懂得规则”。对于法国检方的调查，他表示“没有隐藏任何东西，尽管来查”。
美媒评论称，但就高端驱逐舰而言，美国及其地区伙伴仍然拥有质和量两方面的优势。日本和韩国驱逐舰采用成熟的“宙斯盾”雷达系统，并整合了根据自身需求设计的先进舰舰导弹。日美两国驱逐舰还装备有经过验证的ESSM舰空导弹。在数量上，目前韩国有3艘世宗大王级驱逐舰、日本有2艘爱宕级驱逐舰在役。而055型驱逐舰仅下水了一艘。
海外网9月30日电美国60年老杂志《花花公子》创办人休·赫夫纳日前逝世，其子26岁的儿子库珀·赫夫纳宣示要让销量下滑的杂志东山再起，针对媒体询问现任美国总统特朗普曾登《花花公子》封面，担任创意总监的库柏表示，这让他“觉得十分尴尬”。
在今日的投资者关系互动中，武钢方面称，在未来薪酬制度上，“将以业绩、能力和水平决定职工的收入，为想干事、能干事、干成事的员工拓宽发展空间和搭建成长舞台。”建立工资正常增长机制，在企业效益不断增长的同时，保证职工工资收入的增长。
针对“某航空科技公司工作人员非法航拍造成较大影响”一事，杨宇军评论称，此类情况近年来确实有所增多，给正常的飞行秩序造成了干扰，也影响了空防安全。空军各级部队始终保持着高度的警惕，及时发现并查证处置了多起类似的情况。我国拥有严密的空防制度体系，军队有能力维护好首都空防安全。对于外界关注的军地双方应推进低空空域管理体制改革问题，杨宇军透露，近期国家空管委将要召开会议，系统梳理改革试点工作，部署全面推开低空空域管理改革。据介绍，近年来军民航空管系统对低空空域管理改革进行了试点，主要是提高空域资源利用率，分类划设空域，简化审批程序，加强运行管理，促进了我国通用航空事业的发展，保证了飞行安全。
穿过大门，摄像头覆盖着每一个角落。在远处的小山顶，一辆有彩色挡风玻璃的白色皮卡车注视着山下的一举一动。当地人说，该军事基地了解沙漠里的每一只乌龟和每一只跳过围栏的野兔。还有人说，前往“51区”的路上埋有传感器。
资料显示，双刃剑体育是A股上市公司当代明诚旗下的一家公司，从事体育赛事运营以及主流体育媒介运营等工作。而此前，乐视体育COO、版权操盘手于航今年6月从乐视离职，出任双刃剑体育董事长特别助理。
因为这件事，回到西宁后，郭丽开始和妹妹张罗出售空气，“当时就一个很简单的想法，觉得环境问题挺严重的，想尽自己的一份力。”在她看来，卖空气的行为在宣传环保方面是有效果的。“因为当时这个活动我也在微博上发了。我觉得只要是心里有这个想法的人，看到这个肯定是会有感触吧。”
“公司不可能有重组的，纯属是有资金在瞎炒作。”据一位不愿具名的公司高层透露，公司去年曾因信息披露问题被证监会立案调查，目前尚处于调查阶段。按照相关规定，现阶段不能和任何潜在重组方接触。记者查询公开资料获悉，公司去年6月曾发布被立案调查的公告，此后未公布该案的进展。
报道称，无人驾驶技术的研发当前面对的挑战之一是如何降低感应器成本，同时提升汽车性能。汽车制造商目前已纷纷转向生产电动汽车。英国和法国计划在2040年禁止销售汽油车和柴油车，深受烟霾所害的印度则希望能在2030年做到这点。
从特朗普公布的税改计划看，基本上是基于此前多个版本演进修改的结果。其中，虽然“边境调节税”不见踪影，但也保留了国会众议院共和党选战纲领《更好道路》中的税改议程；虽然与特朗普此前多次提到的大幅度削减存在距离，但也继续坚持了减税的总体思路。
主管全球豪宅业务的莱坊合伙人摩根指出，摩纳哥2016年并无任何豪宅发售，需求极大加上土地供应不足，导致摩纳哥楼价不断破顶。他续称，100万美元（约合人民币664万元）在摩纳哥只可买到183平方英尺的住宅面积，这个价钱在巴黎市中心能买到大两倍的住宅。
这封密信的主题为《离开欧盟——下一步指南》，要求首相尽早为英国与欧盟达不成协议情况下的“硬脱欧”作准备。信中写道：“我们感到深深忧虑，政府一些部门目前并未以十足的精力进行准备工作。”
27日，据韩国某媒体报道，金裕贞正在就是否出演《Circle》进行讨论中。随后，金裕贞所属经纪公司对此向媒体表示“金裕贞不会出演《Circle》，相关的报道并非事实”，否定了有望出演的传闻。
而张红伟此前接受媒体采访时表示，自己不同意拆迁主要是认为补偿标准过低。他认为应按最新的国有土地出让补偿标准，以市场均价给予补偿。他说，目前龙湖镇的商品房每平方米价格为5000元左右，而当地政府给出的拆迁补偿标准为690元每平方米。
越南对国人来说是曾经的小兄弟，是拥有同样意识形态的社会主义国家，是近代以来和中国发生过战争的国家，也是和中国存在南海争议的国家。至于越南的发展现状如何，大多数人估计也没多少兴趣了解，反正不管它怎么发展，都不太可能赶上中国。
商务部国际贸易经济合作研究院国际市场研究所副所长白明9日告诉《环球时报》记者，货币互换协议，是签约国让各自的货币在国际金融市场上保持稳定状态提供的一种互助，当一方的货币出现不稳定时，另一方起到支持作用。另外，签署货币互换协议，也是对对方金融和货币稳定的一种信任，协议的象征意义更大。这一协议谁更需要用，对谁的好处就更大。目前，中国已经和30多个国家和地区签署了货币互换协议，但真正启用的并不多，从中韩两国目前的经济形势看，也都没有启用协议的需要。
昨日有财经媒体报道称赵薇和黄有龙提前大量买入优土的股票，并在当日阿里巴巴集团收购优土时收获巨大的利益。该报道发出后不少网友转载，也有媒体以“赵薇夫妇涉嫌内幕交易”为标题传播新闻。为此今天凌晨，赵薇工作室发表公开申明，否认购买过优土股份，谴责该媒体的失实报道。
日产工厂因质检丑闻ISO认证被撤销斯巴鲁遭调查。2017年11月16日15:06。中国新闻网。中新网11月16日电据日本共同社报道，国际标准化组织（ISO）日前撤销了曝出新车无资格检查问题的日产汽车组装工厂面向国内生产的标准认证。该组织认为日产在问题曝光后继续实施无资格检查，未能充分进行质量管理。
不过，虽然过往的经历证明“恭维讨好”对于特朗普而言确有奇效，但此次访问中，无论是对朝还是对华政策，对美国而言都兹事体大。对于是否能够保证特朗普继续为其外交“背书”，安倍并无底气，甚至担心特朗普会反过来对日本进行“突然袭击”。
据法新社11月15日报道，一名目击者说，穆加贝总统在哈拉雷的私人住所附近当地时间15日凌晨传出枪声。一位住在穆加贝郊外的豪宅附近的居民告诉记者：“凌晨2：00后，我们听到大约30到40声枪声，交火持续三到四分钟。”
商务部国际贸易经济合作研究院美大所副所长周密研究员接受中新社国是直通车记者采访时表示：“澳大利亚的经济结构一直在调整，本身资源比较丰富，在全球大宗商品市场上涨的时候，其重点推进了一些资源产业的发展。金融危机以后，澳大利亚在服务、医疗、技术等产业的促进力度加强。总体来说，澳大利亚调整适应全球经济需求的速度和效率还是较高的。”
此外，根据传闻所述，目前主要有腾讯、阿里巴巴、完美三家在与盛大进行意向洽谈，盛大内部也已初步统一意向，腾讯成为最终收购方的可能性最大。并且，这一消息原本预计在Q4季度才会对外进行公布，而相关的收购整合工作也将在其公布后展开。
新华社香港11月8日电香港特区政府政制及内地事务局局长聂德权8日表示，特区政府预计在2018年第一季度就国歌法本地立法向立法会提交建议，并希望在本立法年度内向立法会提交本地立法条例草案。
就在看望何益红之后的第二天晚上，李芬说自己接到了一个电话，“对方是个男的，先自称是何益红的亲戚，后来才说是湖北记者。电话里他一直问我和何益红关系好不好？怎么个好法？还让我举例说明何益红做的好事。最后他问我‘何益红推了你一把，你知道吗’，我当时直接回答他说‘不知道’。后来他也就没再说什么。”
10月下旬以来，联盟党、德国自由民主党和绿党开始了组阁谈判。按照计划，各方应于当地时间11月16日达成初步一致，但这一目标并未实现，谈判进行到了当地时间19日晚上，由于难民接纳、欧元政策等重点问题胶着不下，德国自由民主党退出了组阁谈判，德国组阁谈判也随之破裂。
英国国家网络安全中心隶属政府通信总部，负责与私营部门联络、以巩固国家网络安全。该中心表示：“国家网络安全中心从未建议巴克莱不要使用卡巴斯基的产品。任何暗示情况恰恰相反的说法都是谎言。国家网络安全中心不是一个监管机构，也不会授权或禁止任何产品。我们的认证计划目前不包括杀毒或防恶意软件服务。”
从主持人朱丹转型为演员朱丹，她坦言：“我其实一直想继续做好主持人的角色，但现在真人秀节目太多了，给主持人发挥的空间不大，现阶段我对自己的要求比较高。”和湖南卫视约满以后，朱丹对记者表示：“今后不会和任何平台签约了。”
中秋节前后，离岸人民币市场流动性警报频传，市场猜测，中国官方有意利用离岸资金成本高企，打击卖空人民币的投机力量，中国央行则对此予以否认。不过，流动性意外紧张，在稳定离岸市场汇率的同时，也影响了海外投资者持有人民币资产的信心。成功跻身国际货币基金组织（IMF）储备货币篮子后，人民币国际化进程前路可能并不平坦。
卡巴斯基否认了上述指控，表示它与“任何政府之间都不存在不当联系”。这家网络安全公司还表示：“任何人或任何组织都没有公开出示过可信的证据。指控本公司与俄罗斯政府存在任何不当联系的说法，都是基于错误的陈述和不准确的假设，包括有关号称对本公司有影响的那些俄罗斯法规政策的说法。”
2000年，胡万林以"非法行医罪"被逮捕，被判处有期徒刑15年。刑满出狱，他重操旧业，再次卷入一起"非法行医"命案，去年8月份，22岁的大学生云旭阳饮用胡万林所教的"五味汤"后死亡。一年后的今天，胡万林将再次被带上了法庭。庭审现场情况如何？
另外歼20的列装也有望推动中国在国际高端军机市场上的表现。世界上有很多国家有4代战机需求但是却无法购买F35，歼20短期内虽然不可能用于出口，但是歼20的表现无疑将提升客户对中国航空的信心。今年年初巴基斯坦在宣布研制隐形战机计划时，国外媒体就曾表示这个计划缺少不了中国的参与，甚至有报道称，巴基斯坦希望借鉴研制“枭龙”战机的经验，与中国合作研制一款“平民版歼20”（巧的是，“枭龙”和歼20都由成飞研制）。
报道援引巴基斯坦情报官员的话说，巴情报部门已经截获武装分子的无线电通信，内容显示马哈苏德可能已经死于近期的美军无人机空袭。这名不愿透露姓名的官员称，武装分子通过无线电通信多次谈论马哈苏德是否已死于美军无人机12日在北瓦济里斯坦部落地区的空袭中，一些武装分子在通信中称其已经被炸死。
也许是各方质疑声音越来越大，今天，唐七公子在微博公布了声明和鉴定书。从鉴定书来看，其鉴定结论称通过对两本小说中的人物关系、情节点、信息点、故事主线等元素详细分析对比，除了部分非主要元素有少量相同或相似之外，其他部分都有较大差异性，可以认定是两个完全不同的故事，鉴定无抄袭嫌疑。
第19届冬奥会举办城市？
【环球网综合报道】据香港《文汇报》12月30日报道，社交网站脸书（Facebook）创办人扎克伯格12月初宣布爱女出生时宣布将捐出99%Facebook股份，以现在市值计约为460亿美元（约2983亿元人民币），Facebook当天更开始流传一个帖文，称用户只要将一段信息剪贴至留言板，并标签5至10个朋友，便有机会分得扎克伯格捐出的10%Facebook股份。Facebook日前澄清，虽然扎克伯格说过会捐出股份，但不会随机送出，劝网民不要随便让朋友标签自己，呼吁网民小心以免受骗。
就这样，萧敬腾对音乐的投入越来越深，学了鼓还不够，又学了钢琴、电子琴、吉他，看到其他乐团有人在玩萨克斯风，他也跑去跟人家拜师学艺，“我会因为学习音乐而严格要求自己，逼自己越来越进步。”
相关报道最早见于立场保守的华盛顿自由灯塔网站，当时援引了一名未透露身份的美国官员的话。报道称情报机构告诫说，与“基地”下属组织有关的伊斯兰民兵组织可能会利用这些班机对美国在北非或欧洲的盟友发动袭击，而且袭击时间会选择在911事件纪念日。
韩联社报道说，对李在镕的宣判除了影响朴槿惠及崔顺实涉及案件的审理，更将对三星公司形象，以及韩国社会产生深远影响。分析认为，“亲信干政”丑闻本身就是政商勾结的产物。李在镕行贿案更是对韩国民众诟病已久的政治权利与资本权力间勾结的现象起到警示作用。
在此以前，苹果公司在9月12日发布的新款iPhone已经遭遇了一系列问题，其中iPhone8和iPhone8Plus的需求表现不佳，而据媒体报道和分析师报告称，iPhoneX出货量预计将有所减少。
李雨桐的另一好友也拿出亲身经历加以佐证：“当时有一次我们三个吃完饭一起散步，最后走到李雨桐家楼下她也这么说过，虽然某人不在但也得赶紧回去，要不电话来了会吵架！虽然我已经很久没见李雨桐了，但我依旧记得当时几次和她见面包括一次算塔罗嘴里心里都是某人，除了某人就是工作，那么喜欢，何来出轨？只有伤痛遗留好嘛？”
9月23日，华为消费者业务CEO余承东在清华宣讲会上宣布，华为2016年将从全国各大高校中招聘将近1万名应届毕业生，起始年薪最高可超过35万元。此前，华为消费者业务还宣布，由于业绩提前完成，华为消费者业务将发放两次年终奖。
马特维延科称：“国家杜马已通过法律，本周三（11月22日）联邦委员会将加以审议，根据该法我们正采取绝对对等回应措施，将受其他国家资助的外国记者列入外国代理人的名单。但我们不禁止他们的工作。”
其中一项突破是倾转旋翼设计，它使飞行器能够像直升机一样起飞和降落，但同时也能像常规的螺旋桨推进式飞机一样飞行。第一款军用倾转旋翼机MV22“鱼鹰”运输机是1989年上天的。与它们所替代的CH46“海上骑士”运输直升机相比，“鱼鹰”具有更快的飞行速度和远为巨大的续航能力，因此受到海军陆战队的钟爱。
该文章一出，便遭到对立派系，尤其是民主党的围攻。英拉25日再次发声澄清，称是记者会错意。她的原话为：自己的命运如何还不知，但很牵挂人民，如不能参与政治，就会成立社会救济，服务人民。英拉称，她会勇敢面对外界对她失职的指控，绝对不会逃避。
新德里空气质量自上周二急遽恶化，部分地区致癌的细悬浮微粒PM2.5浓度达到每立方公尺700微克，远高于世卫组织建议的25微克，甚至一度冲到1000微克；美国加州大学柏克莱分校研究指，曝露在此空气等同于一天抽44支烟。
“现在还有很多人关注国足的比赛，有很多记者前来报道，我心里非常高兴。世预赛40强赛关系到未来两三年国足在亚洲赛场的一系列安排，所以我觉得压力不光压在我们这支球队身上，我们希望和广大球迷共同担当压力，大家众志成城，争取一个好的结果”，高洪波说，“新教练组带队训练时间不长，只有5天，工作重点是让球员尽快理解和熟悉我们的技战术打法，同时提高球员之间的默契程度”。
其次，新建企业还应具备完整的样车试制条件。自行试制的同型纯电动乘用车样车数量不得少于15辆，并需满足一次充电续航里程不得低于100公里，0～50km/h加速小于5秒及最高时速大于100公里等技术指标。另外，这些企业还需拥有完善的销售及售后体系。
上证报记者也获悉，随着全国楼市密集出台调控政策，广州楼市虽然涨幅相对温和，但市场预期开始出现转变。而广州即将于下周出台针对房贷调控的政策出炉的消息，也在当地各大银行间扩散，有部分银行个贷部门已经发出通知，要去各客户经理加紧目前的房贷放款事宜。
香港东网20日报道称，穆加贝不理会要求他下台的呼声，势将引发本周对他展开弹劾程序，以及民众发动更多示威要求他辞职。津巴布韦执政党领袖表示，除非另行通知，否则按执政党中央委员会的决定，展开弹劾穆加贝的程序。
报道称，报告进一步确认了联合国环境署最新报告中的结论，即各国并未作出足够努力以遏制气候升温。全球碳计划专家表示，要达到巴黎协定中制定的将地球升温幅度在本世纪末限制在2度甚至1.5度的话，就必须在今后几年内达到全球排碳峰值。
海外网11月16日电当地时间10月15日凌晨，津巴布韦总统穆加贝及家人被军方控制，军方宣称，穆加贝及家人目前安全，这不是一场政变。据外媒最新消息，津巴布韦前总理、反对党领袖摩根·茨万吉拉伊此时回国。
​地震发生当天，瓜亚基尔正准备组织举办抗震、防灾演习。演习内容就是遭遇强震袭击时组织居民进行紧急疏散。由于震感比较强烈，地震造成了一定恐慌。不少公共建筑拉响了警报，居民纷纷从建筑物内跑到街头躲避。厄瓜多尔首都基多和中南部其它城市也有震感。
英国“脱欧”或致德国额外支付更高欧盟会费。2017年11月11日10:05。新华社。新华社柏林11月10日电（记者朱晟）德国丰克媒体集团10日就欧洲议会一份评估文件报道，英国“脱欧”将导致高额的欧盟会费缺口，按照现行会费缴纳机制，德国可能将必须额外支付更高的会费。
德生科技关联方未披露遭投诉公司否认两者关联关系。2017年10月21日10:54大众证券报。。“云锋有鱼杯”港股模拟大赛火热开赛，报名交易即有可能赢取60万大奖！【点此报名】分公司、供应商“一肩挑”——
华玉洁说，难民问题目前仍是德国面临的一个主要社会问题，而德国选择党正在继续吸引那些反对默克尔难民政策的人加入他们。这就决定该党未来将不会是执政联盟的一员。她同时也不认为德国选择党会通过此次大选成为德国的最大在野党。
沙特石油专家侯赛尼称，近期油价的波动并非由经济因素或供求关系引起，而是政治影响所导致的。如果伊朗及周边地区形势持续紧张，油价则肯定上涨；一旦伊朗与西方国家达成和解，则油价将回落。侯赛尼强调，沙特有能力维护石油市场的稳定，需要时将动用200万桶/天的剩余产能。
法国24电视台则在8日发表声明说，该名女子在电话中声称她就是叙利亚驻巴黎大使夏库尔。该电视台的电话采访是用电子邮箱来联系的，不排除“人为操纵或激起挑衅的情况。如果（有人冒充大使一事）属实，我们将对相关人员提起司法指控”。
迪拜的智库近东和海湾军事分析研究所的研究主管西奥多卡拉西克说，阿拉伯国家的普遍观点是美国在该地区没有坚持自己的政策，“所以这些国家现在要自己干。讽刺的是，这其实正是华盛顿要它们做的解决自己的问题”。
此前，燕子也在微博上否认侯耀华的私生女传闻，“捏造事实真相，行为太无耻了。”而在对话中，她再次愤慨道，“不知把那些照片从张静的朋友圈里偷出来的那个人是何居心！现在把小女孩气得直哭！”但她也表示，并不知侯耀华与张静的合影是谁泄露出来的。
11月4日，沙特国王萨勒曼宣布成立最高反腐委员会，严厉打击侵占国家利益的各种腐败行为和包括王室成员、政府高官在内的所有腐败人员。据此前报道，有11名王子、38名现任和前任大臣在此次反腐行动中被捕。
那么，“吃地菜煮鸡蛋中毒”一事是否属实？据此间媒体报道，截至23日晚11时40分，长沙、岳阳、益阳三地120均表示没有相关出诊急救记录。24日上午10时许，记者致电湖南省卫生厅应急办主任石国勇，他表示，目前该办尚未接到相关报告。“地菜本身不会致毒，如果真有其事，可能是吃了被误喷了农药的地菜。”
沙特阿美否认英国金融时报关于其搁置IPO的报道。2017年10月14日07:04新浪港股。。“云锋有鱼杯”港股模拟大赛火热开赛，报名交易即有可能赢取60万大奖！【点此报名】新浪港股讯据CNBC报道，沙特阿美否认英国金融时报关于其搁置IPO的报道，但行业消息称，相比IPO，非公开配售可能是一种迅速融资的方法，当前考虑的一个问题是，是否在沙特本土IPO、然后再谋求在国际性交易所上市，沙特阿美一直都在与亚洲主权财富基金磋商。
龚宇认为，无论是新三板还是新兴战略板、以及即将要推出的注册制，对爱奇艺这类企业都是利好。不过，在龚宇看来，目前A股市场最大的问题是，对企业的估值和企业业绩关联的程度太低，那些主打国际性市场和技术驱动的企业（如百度）未来依然适合在美国上市，其商业模式也更容易被理解。
市场上已有许多方法来降低智能手机被盗的可能性，如苹果公司的“killswitch”和设备追踪功能等，但手机被盗并放在网上出售的现象仍屡见不鲜。对于买到失窃手机的用户来说，他们不得不面临原机主启动安全功能远程锁定手机的风险。
向国内外宣告新天皇即位的“即位之礼”时，将邀请众多外宾，为此也有意见认为“在那之前进行的退位仪式上无此必要”（政府相关人士语）。从“昭和”改为“平成”的1990年11月即位之礼共邀请了包括各国元首在内国内外两千多人出席。
21号，肯尼亚独立选举和边界委员会宣布，肯尼亚将于10月26号重新举行总统选举。委员会主席瓦富拉·切布卡蒂声明说，为保证大选符合相关法律规定，委员会决定推迟原定10月17号重新举行总统大选的日期。
毫无疑问，荣耀正通过自己的努力，迎来了荣耀历史上最棒的时刻！从荣耀各个产品的销售、荣耀在各个国家市场的表现、荣耀的用户口碑、荣耀的品牌接受度等各个维度来看，荣耀在今年取得了史上最好的成绩！我们原本预计要用两年以上时间成为国内互联网手机的第一名的战略目标，现在，这一时间将会被继续压缩。
戈德费因指出，核轰炸机上一次实施24小时备战值班制是在1991年苏联解体冷战结束之后。他表示，这一调整反映出地缘政治局势发生变化。戈德费因还表示，世界是一个危险的地方，有人正在公开谈论使用核武器。如今不再是冷战时两极化的世界，当时只有我们和苏联拥有核武器，现在还有其他拥有核武器的国家。
英特尔于2014年收购可穿戴设备厂商Basis，将其整合到刚刚成立的新设备事业群（NDG）。当时，英特尔计划大举进军新兴的可穿戴设备市场，并借机打压竞争对手高通。去年6月，英特尔又收购了加拿大可穿戴技术公司Recon。
据路透社报道，上周美国驻伊斯坦布尔领事馆一名土耳其籍工作人员被捕，标志着美国和土耳其两国关系降至新的低点。土耳其官方表示，该工作人员与居伦有关联。居伦被土耳其官方指控与2016年7月的未遂军事政变有关，但他本人给予否认。
据海外网报道，11月16日上午，朴槿惠因腰疼被送往医院。20日医院方面给出的诊断结果显示，朴槿惠的腰疼进一步恶化，被检出腰椎间盘突出。另外，她的反流性食管炎有加重的趋势，导致进食困难，医院给开了药方。医药费是朴槿惠前任律师柳荣夏垫付的，共缴纳240万韩元（约合人民币14400元）。柳荣夏还请求院方，“她住院不方便，希望可以前往拘留所出诊”。
对此，乐视美国表示，他们不会对具体员工的状况置评。但新浪科技从其他渠道证实了这一消息，本周是威廉姆斯在乐视美国的最后一周，他未来将继续担任乐视美国的顾问（这也是离职人员的惯例）。威廉姆斯本人尚未回复新浪科技的置评要求。
据巴基斯坦论坛快报11月16日消息，水利水电开发署主席MuzammilHussain，在巴基斯坦国民议会向公共账目委员会（PAC）陈述时宣布，“将拒绝中国对迪阿莫巴沙水坝价值140亿美元的资助”，改为由巴基斯坦自己筹资建设。
海外网11月13日电美国海军犯罪调查部门正彻查1名“绿色贝雷帽”陆军特种部队士兵于6月在非洲国家马里被勒死一案。没想到，此案牵出了美军海豹突击队内部的非法金钱操作。美国媒体报道称，两名海豹突击队成员很可能是因非法金钱操作被撞破而“杀人灭口”。
周一，孟广宝在大连接受新京报独家专访时称，当时曾想过开新闻发布会，但后来“选择了冷静”。9月16日，（即海润光伏）发布公告称，吴继伟因个人原因，向公司董事会申请辞去所担任的董事、副董事长及其他一切职务。随着吴继伟的离开，孟广宝掌舵的华君系在海润不再拥有一席之地。
也有人认为，尽管近期辉山财务问题引发负面舆论，但辉山乳业在行业内的优良资质和营利能力是“有目共睹”的，因此即使收购的现实条件尚未成熟，也不影响众多有实力的乳企对辉山这块优良资产保持“关注”，以待时机成熟时介入。
澳大利亚喜剧演员拍摄搞笑明星模仿照成“网红”。2017年10月09日16:59。中国新闻网。中新网10月9日电据澳洲网报道，澳大利亚新南威尔士州有一位名叫芭伯的喜剧演员，她也是4个孩子的母亲。她以拍摄搞笑的名人照片模仿照，在网上吸引了将近250万名“粉丝”。
今日俄罗斯新闻网20日援引俄西部军区新闻处消息称，9月18日“西部2017”俄白联合军演期间，没有发生任何与航空飞机有关的事故，社交媒体上所谓“记者遭到射击”，“重伤者甚多”的消息，要么是蓄意挑衅，要么是一些人自己糊涂。
澳大利亚政府否认封锁难民船消息。2013年09月23日18:10。环球时报。【环球网综合报道】据澳大利亚新快网9月22日报道，随着澳大利亚新政府宣布上任，艾伯特政府“迎来”了第一艘难民船，而联盟党被指封锁难民船消息的政策，也引来了一片议论之声。巨擘的，澳大利亚海关目前已不公布难民船消息了，而是把媒体的问题直接转给移民部处理。
印度报业托拉斯18日还报道说，印度的快速反应部队没能给“入侵”的中国军队“迎头一击”，因为他们没有选择“出击”，而是选择返回大本营向高级军官汇报“战情”，从而贻误了“时机”。报道还称，这是印中在边界敏感地区发生“对峙”一年后“新一轮的紧张军事对峙的开始”。
今日，爱立信CEO卫翰思也做出回应，称双方从未讨论过收购相关事宜。他说：“当前有市场传闻称，基于近期我们与思科达成的合作协议，思科最终可能收购爱立信。我要指出的是，近期宣布的这项合作我们已经谈判了一年时间，在此期间我们并未谈论过与并购相关的任何事宜。”
美国在中东多国建有军事基地，其中最为重要的有驻土耳其的因斯里克空军基地和驻卡塔尔的空军基地。自土耳其去年7月发生军事政变以来，美土关系倒退明显，俄土两国却不断接近。因斯里克空军基地不仅一度遭到土军封锁，土耳其还于近期就采购俄制S400防空系统一事迈出了实质性步伐，并因此遭到北约方面的警告。
郑洁否认退役传闻：一定会出现在中网赛场上。2015年07月09日02:33。。温网遭遇一轮游，放弃北美硬地赛季，郑洁退役的消息再度传来。不过，昨天应邀出席中网开票仪式时，郑洁明确表态不会退役。她还自费预购了万元门票，准备邀请亲朋好友届时前往助阵，“我一定会出现在中网赛场上的！”
中诚信国际深圳燃气项目负责人胡辉丽告诉记者，深圳燃气目前整体运营情况和盈利还不错，公司发债一方面是目前贷款成本较低，通过发债圈钱比较容易；同时此前公司负债较多，用成本较低的融资偿还此前高息债务可能会是不错选择。
另据伊朗法尔斯（Fars）通讯社报道，该导弹被命名为霍拉姆沙赫尔（Khorramshahr），哈吉扎德说，该导弹的特性就是可携带多个弹头打击不同的目标，并称该导弹体型更小、战术意义更大，并将在不久的将来投入使用。
权威解读：公安部在借鉴国外先进经验和广泛征求各方面意见的基础上，123号令规定，对上道路行驶的机动车未悬挂机动车号牌，或者故意遮挡、污损或者不按照规定安装机动车号牌的，由原来的一次记6分提高至一次记12分。
作为顺丰社区O2O的重要一环，顺丰嘿客定义为“网购服务社区店”。每家顺丰嘿客营业面积几十平方米，商品以图片的形式贴在墙上或者展板上，消费者可以用手机读取相应的二维码，查看商品详情。购买过程类似于淘宝，在顺丰线上商城选中后在平板电脑上填写订单，由顺丰的物流体系将货物送至消费者家中，或者在嘿客自提。
值得注意的是，该笔款项未做计提处理。一位投资者质疑说，这些五粮液存在证券公司的大部分资金长期处于闲置状态。因此，怀疑该投资公司一直在利用五粮液公司的管理漏洞，将大量资金放在证券公司，没有收益或仅有极低收益，但实际上是在搞变相的委托理财。“存于中科证券的巨额资金实际上已经造成损失，而五粮液并未进行公告或者进行财务处理，这实际上虚增2008年近9000万元利润。”
韦拉亚提当天是在会见法国政府叙利亚问题特使时作出上述表态的。他表示，大多数伊拉克库尔德地区人民是反对库尔德地方政府寻求独立的行为的，可以看到，伊拉克政府军在几乎没有遇到任何阻力的情况下收复了基尔库克。
俄罗斯宣布向沙特提供5种先进武器。2017年10月10日15:50。新华社。新华社莫斯科10月9日电（记者栾海）俄罗斯联邦军事技术合作局9日宣布，俄罗斯将依据协议向沙特阿拉伯提供S－400防空导弹、“短号”－EM反坦克导弹、TOS－1A火箭炮、AGS－30自动榴弹发射器和AK－103自动步枪。
另据节目组透露，《完美假期》还将陆续邀请明星“空降”。不管是《偶像来了》还是《花千骨》的张丹峰[微博]；节目曾不时的出现大咖的身影！而突然造访的花花也绝不会是最后一个前来体验的偶像！节目互动中，网友和粉丝纷纷留言希望花花能一直呆在别墅里，而花花也表示如有可能将再次造访别墅，希望网友关注《完美假期》。如果网友有期待哪位偶像探班完美别墅，可以通过芒果TV和完美假期官方微博留言。也许下一刻就会“美梦成真”！
特朗普声称奥巴马曾对其“窃听”奥巴马否认。2017年03月05日06:27。中国新闻网。中新社华盛顿3月4日电（记者刁海洋）美国总统特朗普4日在社交媒体上声称，前总统奥巴马曾在去年大选期间对他进行“窃听”。奥巴马当天通过发言人对此予以否认。
如果说五粮液收购奇瑞的猜测“毫无道理”，那么上汽集团的介入之说似乎更为合理。有消息显示，2017年初上汽集团就准备收购奇瑞的大连工厂，用以生产荣威RX5。而早在2001年初，由于资质问题奇瑞曾无偿划拨20%的股权（时值3.5亿元）给上汽集团，并改名为上汽奇瑞。从最早生产资质方面的合作形成渊源，到收购奇瑞工厂和观致的传闻，上汽集团的身影始终若隐若现。与此同时，姚振华控股的宝能意向收购奇瑞的消息也不时传出。
该研究对34名宇航员进行了核磁共振脑部扫描，其中18名宇航员参加了空间站任务，平均工作165天，其余的宇航员则是短期航天任务，平均工作14天。所有的宇航员在任务前都进行了脑部扫描，在返回地球约一周后再次进行脑部扫描。
“首先，感谢来到现场观看我们比赛，以及我们家乡的每一位球迷和观众。正是因为你们，我们才有了在场上拼搏的动力，也正是你们的支持，我们才能客服种种困难，然后对于昨天晚上发生的罢赛事件我们向热爱喜欢篮球的关心我们的球迷和观众道歉，不冷静的行为也造成了不好的影响，关于网上报道我带头罢赛实属无稽之谈，也正因为不实的揣测对我个人造成了伤害，我作为球队队长有责任和权利和裁判沟通，并非像有些媒体和球迷报道。我们只希望在一个健康，公平的联赛环境中，为大家奉献精彩的比赛。
黑莓否认停产传闻难掩经营颓势营收下降将近30%。2016年07月05日01:01。北京商报。北京商报讯（记者陈杰石飞月）昨日，针对“黑莓已致函Verizon和ATT，证实已停产黑莓10设备”的传闻，黑莓否认了该消息，称从未向移动运营商发送上述内容的信函。尽管黑莓表示还会继续自家系统的开发，但该公司的确面临被淘汰的风险。
近来，特朗普与蒂勒森在一系列问题上的表态不合拍，加剧了外界对蒂勒森可能被撤换的猜测。英国广播公司8日称，蒂勒森强调美国与朝鲜保有直接沟通渠道，试图通过外交手段缓解美朝紧张关系。但特朗普当时发推特给蒂勒森“泼冷水”，称开辟对朝谈判的努力是浪费时间。
赴韩外国游客尤其是中国游客的大幅减少，让韩国旅游业界叫苦不迭。不仅韩国廉价航空纷纷取消原定近期往返中国多个城市的航班。地方机场免税店和旅行社的业绩也出现直线下滑。“萨德”成了一枚咽不下的经济苦果。
黄太吉创始人否认融资失败传闻称即将登陆新三板。2016年02月03日19:01一财网。。2月3日，面对外界传闻O2O餐饮品牌黄太吉B轮融资未到位的消息，黄太吉创始人赫畅接受《第一财经日报》记者专访时予以否认。“去年十月份完成B轮融资，融资金额2.5亿元，融资后估值13亿人民币，目前融资金额已经全部到账。”赫畅表示，“事实上，我们新一轮融资也已经开始，并且在筹划登陆新三板，预计今年四五月份将申请挂牌。”
深圳燃气作为深圳国资直接控股的上市公司，大股东深圳市国资委直接持股比例高达50.85%，成为外界重点关注的对象。不过刘钊彦坦言，相关传闻并不实，可能要让追捧的投资者失望了。“类似的传言都传了四五年了，从未证实，我们自己都不知道相关消息。”刘钊彦表示。
“如果‘黄牛’加200元左右可能会买，但现在已经涨了10倍多。”难以抑制内心的不满，张豪给阿里巴巴一位副总裁发了一条微博私信：“这里有数不清的召唤师没有买到总决赛的票。他们一开始会愤怒，之后会安静，后来他们可能会流泪。曾经的梦想在家门口就要实现，抱着那么大希望，却等到了失望……”
报道称，奈良每年都要迎接大量的外国游客，现有的外国人旅游咨询中心于2015年开始营业，与奈良的世界文化遗产东大寺、旅游胜地奈良公园距离很近，还有能够流利使用中文和英文的工作人员常驻，中国游客可以随时前去咨询。
与此同时，德国总统施泰因迈尔对各政党表示，他们应对选民负责，尝试组建一个新政府。他的言论似乎针对FDP和社会民主党（SPD），这两党20日都排除了与保守派商议组成“大联盟”的可能性。
白宫发言人海登今晨发声明说，无法确认乌克兰摧毁俄越境装甲车辆的消息，但俄方“没有权利在不经乌政府允许的情况下，以任何借口将车辆、人员或货物运入乌克兰”。此外，白宫还呼吁普京解释对乌克兰的攻击，并停止向乌民间武装组织提供武器和资金支持。
印度外交部消息人士对《印度快报》表示，之所以撤销该协议，是因为考虑到在这个阶段进口外国的反坦克导弹，会对印度研究本国武器系统的计划起到不利影响。早前，因青睐于以色列生产的武器，印度还拒绝了美国雷神公司提供的“标枪”导弹。消息人士称，“国防研究与发展组织已经成功地生产了Nag和Anamika反坦克诱导导弹，有信心在三到四年的时间内，向陆军提供与‘长钉’导弹一样的第三代MPATGM，不需要任何技术转让”。
据津巴布韦官方媒体《先驱报》消息，津巴布韦总统穆加贝计划于21日召开内阁会议，但多数部长拒绝出席会议，而选择参加当地时间同日下午举行的国民议会，讨论弹劾穆加贝的议程。（央视记者顾雪嘉）
在菲律宾参加东亚系列峰会的日本首相安倍晋三也频频对中国示好。他14日在记者会上就日中关系表示：“为迎接明年和平友好条约缔结40周年这一节点，将深化高层往来等交流、（把两国关系）提高到一个新阶段。”共同社称，安倍在APEC会议和东亚系列峰会上都与中国领导人举行了会谈，有意在明年实现日中首脑互访。
科威特财政大臣否认关于550亿美元借款的不实报道。2016年08月15日17:01。商务部。据《科威特时报》8月15日报道，科威特财政大臣昨日否认了关于科威特政府已通过国内和国际市场完成550亿美元借款的报道。该大臣表示，这些报道是完全错误且没有依据的，他呼吁媒体不要发布损害科威特国民经济和国家形象的不实报道。
第一，这可以帮助受影响地区的人们在经济和其他方面更快恢复。这对于中国来说有直接的影响，因为得克萨斯州是与中国贸易往来最多的州之一，而休斯敦是得克萨斯州（同时也是墨西哥湾）最大的港口。
德国联邦警察局发言人于当地时间11月16日表示，联邦警察局对此事有所了解。他还称，原则上，电子脚环不会对空中交通安全造成影响。另一方面，根据欧盟法律，该男子将不会被跨国监控，因为他已跨过内部国界。
1995年6月26日，香港回归前夕，《财富》周刊发表该刊亚洲区记者路易斯·克拉尔的文章，断言香港回归后前途暗淡：“北京会控制港府的各个部门，英语会被普通话所代替，满街是跟黑社会勾结的解放军，外商会因受到不公平待遇而纷纷撤走，人民币将取代美元与港币挂钩……”该期杂志封面上则写着大大的几个字：“香港之死”。报道一出，顿时轰动世界。
被告母亲与父亲随后均被送院，其父于当日凌晨4时许证实死亡，后验出喉咙、头部、颈及胸口等有逾百处刺伤，大量失血致死。其母则被发现有一小截刀锋被遗留在头内。被告被捕后称要拯救世界，故须杀死父母。警方检获两把刀，分别长17厘米和19厘米。
按照新安保法，日本自卫队如今在海外不仅可以通过水路和陆路运送侨民，还可在撤侨过程中使用武器。为此，日本早在2016年12月就在国内进行了首次武装撤侨训练，随后又在今年2月于泰国举行的多国演习期间实施了类似演练。
有消息说，吴庆龙离开山西是辽宁体育局坚持让吴庆龙回到辽宁执教U15青年队，而山西方面希望吴庆龙继续留任，也有传闻说，素有黑马教头之称的吴庆龙本赛季在山西的执教并不令人满意，常规赛战绩为10胜22负，无缘季后赛。吴庆龙若真的下课，恐与带队成绩有关系。
每年春季，日本公司都会和工会协商加薪事宜。在此次受访的38位分析师中，有19位预测薪资将上涨2.5%左右，17位预测薪资增幅约为2%，一位预测薪资涨3%，还有一位预测薪资增幅不到2%。而根据日本劳动组合总连合会，今年日本企业平均加薪1.98%。
“…魅族在2015年的出货量达到两千万台。如果这一销售目标年末没有达成，阿里巴巴将获得进一步收购魅族股权的权益…另外，从今年开始，魅族手机将逐步转移到基于阿里巴巴YunOS操作系统的底层的FlymeOS，直到最终放弃目前基于开源Android的FlymeOS。”
俄《莫斯科共青团员报》24日称，外界不会掌握斯诺登离开机场中转区的具体时间，这是机密。俄社会院成员科斯基娜说：“考虑到安全因素，也许他已经被转移到某个地方。”俄新社24日称，斯诺登居住的机场胶囊酒店一名工作人员在回答记者提出的“斯诺登是否仍在酒店的问题时”说：“他已经退房。”
报道称，退休导向委员会目前预测的30多个退休体制2020年的总赤字占国内生产总值（GDP）的0.1%，而5个月前是0.4%。委员会指出，如果法国经济的年均增长率能达到1.8%，退休体制2037年可恢复收支平衡;若增长率低于1.5%，退休体制则需要进行长期融资。
深铁回复称：“经核查确认，本公司不存在单独或与其他方共同溢价收购宝能系所持贵公司股份的行为或类似筹划，除贵公司已经披露的本次重组的相关信息外，本公司无其他任何对贵公司股权结构以及是否转变为国有控股企业事项的筹划。媒体有关本公司的报道不属实。”
【环球网综合报道】德国总理默克尔为确保第四个任期而寻求组建三方联合政府的努力遭到挫败。此前潜在的执政伙伴自由民主党意外退出组阁谈判，使得德国陷入政治危机。默克尔的第四任期将何去何从？默克尔周一（11月20日）向媒体表示，她准备再继续担任总理4年。她表示，重要的是向外界传达稳定信息。
8月中旬一项民意调查显示，只有36%的法国人满意马克龙的政绩，与他5月当选时66%的支持率不可同日而语。舆论认为，马克龙在外交上的表现虽不乏亮点，但在国内的一系列改革动作“得罪”既得利益者，因此遭遇广泛阻力。
昨天下午1:09，天台山景区官方微博发表声明：“近来有个别网站、微博，发布虚假信息，称5·12当天，包括天台山在内的成都市部分景区将免票。对此，天台山景区严正声明，该信息纯属捏造。”
随着2017年7月原西南航空混成联队升格为“西南航空方面队”（作战想定地域为东海方向），空自作战飞机已从原先的340架增加到360架，其中战斗机从260架增至280架。为此，日本防卫省《中期防卫力量建设计划（20142018年）》提出了一系列装备建设方案，包括采购最新型F35A战斗机、新型E2D预警机、新型KC46A空中加油机运输机等，并计划对F15J战机、“爱国者”3防空导弹等装备实施信息化升级改造。在空自高层看来，一旦上述建设如期完成，其作战效能或将大幅增强。
英卓华在香港举行的亚投行活动会议上发表了上述讲话。她曾任世界银行首席运营官。印尼为亚投行创始成员国。英卓华支持中国主导创设的亚投行的工作，同时反对有关中国将在亚投行成立后的前两年对银行活动施加外部影响的推测，也不同意亚投行与日本主导的亚洲开发银行及西方主导的世界银行形成直接竞争关系的观点。她指出，亚投行是一个多边机构，不会在某一股东的授意下采取任何决定。
当地警方告诉新华社记者，一伙疑似极端组织索马里“青年党”武装分子当天在夸莱郡向一辆行驶中的汽车扫射，当时车上载有蒙巴萨理工大学职工和担任护卫的警察，至少2名大学职工在袭击中死亡，另有3人受伤。
9月18日晚间，格力电器发布公告，澄清近日“造车”传闻，“公司及公司高管团队从未就入股事宜与天津一汽夏利进行磋商，也未前往并入驻天津一汽夏利，未就入股事宜与天津一汽夏利达成过任何一致意见。”
俄国防部：俄轰炸机执行飞行任务多国军机伴飞。2017年09月21日12:51。中国新闻网。中新网9月21日电据俄罗斯卫星网21日报道，俄罗斯国防部发布消息称，俄军图22M3型轰炸机在波罗的海和挪威海中立水域上空进行了计划飞行。
第一视频成立于2005年，2006年香港主板上市，目前第一视频业务包括第一视频门户网站、第一视频联播网、第一视频SNS社区、第一视频3G无手机、购彩运营支持平台“彩视界”、视频化电子商务B2C的“快乐易购”及SNS+LBS的产品“邻讯”。■
此外据法国国际广播电台网站11月21日报道，德国总统施泰因迈尔20日在柏林明确反对重新选举，他期望所有党派都有谈判意愿，以便在可见的时间内组建新政府。为此，他将和参加谈判的四党领导人会谈。
此前，有媒体援引知情人士消息称“奇瑞将整体打包卖给一家民营企业”，并指出这条消息在奇瑞内部已经散播开来，公司正着手处理消息公开后的外界反应。还有消息称收购方不是一般私企，而是大型国企或国有资本准备通过基金运作。据此还牵扯出了包括五粮液、宝能甚至上汽集团在内的一系列“买家名单”。
据彭博新闻社网站9月27日报道，这条贸易路线在北京被称为“一带一路”倡议，将刺激对连接欧亚的铁路、公路和港口的1万亿美元投资。据彭博新能源财经报道，中国的可再生能源企业已经开始利用这一计划打开南亚、中东和非洲的新市场。
俄罗斯《生意人报》24日称，俄联邦移民局前副局长沃洛赫表示，斯诺登会继续留在机场，不会去市内随意走动。虽然他不受法律限制，但安全受到威胁。俄政治家布卢杰尔表示，目前美国最担心的问题——斯诺登是否在俄境内继续泄密？他是否会与俄情报部门接触，透露以前工作的秘密？俄情报部门得到这些秘密后有何反应？
设在迈阿密的美国国家飓风中心表示，在格林威治时间9日下午4点，“奥菲利雅”的位置在亚速尔群岛西南西方845英里（约1359.9千米）处。正以3英里（约4.83千米）的时速向东北方移动，风速为每小时45英里（约72.42千米）。
5日，青瓦台发言人朴洙贤在记者会上表示，目前朝鲜半岛安全形势非常严峻，韩美在政治、经济、军事方面的合作比以往任何时刻都更为重要。此次特朗普访韩将最终推动半岛实现和平与繁荣。热情待客是韩国的传统，通过此次机会，韩美将再次确认坚固的同盟关系。
俄罗斯“新闻”网称，瓦列里是军舰设计的天才工程师，正是他设计了“瓦良格”号航母，而中国海军首艘航母辽宁舰就是以此为基础建成的。“多年来，瓦列里在乌克兰一直无用武之地，因此，他接受了诱人的条件前往中国工作”——这一消息最先出现在乌克兰媒体上，随后，在俄语社交网络传播开。紧接着，乌克兰和俄罗斯媒体开始大量报道。法国国际广播电台说，不少中国媒体也参与报道此事。有媒体称，发现瓦列里·巴比奇出现在青岛中乌特种船舶研究设计院有限公司的人才名单中。
今年5月26日五粮液发布公告称，四川省国资委批复，“原则同意本次公司非公开发行股票方案”。去年10月底，五粮液推进“混改”方案公布，拟定增最高募资23.34亿元，推进员工持股、经销商持股和引进战略投资者等事宜。接下来，五粮液的“混改”方案还需通过股东大会审议、证监会核准等流程。
英拉此前曾致信“维和委”，希望得到该委员会的许可，于本月20日与其儿子一起离开泰国前往欧洲作为期20天的欧洲之旅。预计英拉将于7月20日晚离开曼谷，7月26日她有可能前往巴黎看望其兄长他信，为其送上65岁的生日祝福。
中国13岁黑客否认进入学校系统为不写作业（图）。2014年09月28日02:59。新京报。新报京报13岁的汪正扬火了。在本月举行的中国互联网安全大会上，这名清华大学附中初二学生被称为“中国年龄最小的黑客”。
这一明显带有歧视色彩的广告很快引发了社交媒体用户的关注。6日当天，一名美容行业的女企业家通过脸书向多芬投诉，但得到的回应却是对方的敷衍之辞。沟通无果，她将这一争议广告发布到了自己运营的一个高访问量社交媒体账号上，并得到广泛转发。
当地时间15日，津巴布韦骤起事变，军队在当天凌晨采取一系列行动，控制了国家电视台，限制了总统穆加贝的行动。军方强调这不是政变，穆加贝和其家人是安全的，并称行动是为了“清除穆加贝身边的犯罪分子”。
报道称，在贸易规则领域的谈判中，日本要求建立数据自由流通等电子商务（EC）相关规则，而中国和一部分东盟成员国则限制数据流通到本国之外，双方之间的对立仍未消除。RCEP的特点是，中日等国和像缅甸那样的发展中国家之间，经济规模差距巨大的国家同时参加谈判。日本等国正在摸索根据各国的经济规模差距分阶段达成妥协的方案。
航空公司的做法也得到了民航局的支持。在民航局出台的扶持航空业十项措施中，其中一条就是严格2009年新增引进运输飞机项目的审批，鼓励航空公司尽可能取消或推迟已订购并于2009年引进的飞机。
李一男在微博中，依旧为牛电科技将召开的发布会造势，他在微博中写道，“最好的东西，分享给同行的伙伴！创业的路上，不畏惧莫名的压力！5000万元，打造我们独有的“niucare”服务，或许能推动这个有两亿保有量的市场，重新思考什么才是用户最需要的”。
根据艾瑞咨询公布的2015年3月份数据，优酷土豆日均覆盖4460万人，排名第二，第一名爱奇艺PPS为4719万人；但优酷土豆在月度覆盖上位居第一，为31889万人，爱奇艺PPS则为第二名。
问题产品在飞机、导弹、装甲车辆中都有应用。在日本10日发射的H2A火箭上，也使用了这些问题产品。四家制造商目前正在确认是否存在安全隐患。经产省10日表示，相关产品暂时不会影响装备使用。
根据美国财政部当天发布的声明，五名委内瑞拉现任或前任国家选举委员会和制宪大会官员，以及包括委内瑞拉文化部长在内的另外五人将受到美国制裁。他们的个人在美国境内的资产将被冻结，同时美国人也将被禁止与其进行交易往来。
据美国田纳西州当地媒体WKRN网站报道，美国当地时间11月9日下午3时左右，一名74岁的中国籍老人在田纳西州纳什维尔市家门口取回垃圾桶时遭人枪杀。该名老人遇害当天，纳什维尔市共发生了4起枪杀案。
随后，今日俄罗斯电视台也在节目中发表了回应。他们表示，2016年，今日俄罗斯电视台在推特上的推送广告花费共计51.5万美金，其中47.5万美金花在今日俄罗斯电视台国际版，4万美金花在今日俄罗斯电视台北美分台。
对于媒体的这些报道，当事人何炅22日18:47通过微博予以否认，他幽默的反问，作为结婚当事人的自己，为何没有参加婚礼：“听说我结婚了？怎么没通知我本人参加啊？”不过，不少粉丝却纷纷留言，希望38岁的何炅能够早日完成终身大事，免得总是经常“被结婚”。
据新华社报道称，英国航空专家诺曼·尚克斯说：“这是条繁忙的航线，曾有关于航班避开那片特殊区域的建议。但是，像其他多家航空运营商那样，马航继续采用这条航线，因为这条线路较短，那意味着使用较少航空燃料。”
林峯否认与吴千语分手传闻被问何时结婚这样说。2017年07月25日17:38。。新浪娱乐讯据香港媒体报道，林峯于广州举行演唱会发布会，早前有传其与女友吴千语[微博]感情出问题，被问是否分手，林峯则回应道：“没有，大家各忙各的而已。”他也透露早前刚与千语及一行朋友到欧洲旅行一星期。
中国南车相关人士称，相关情况已经进行了核实，并向上做了汇报，只是涉及商业机密不方便公开而已。这么大的动静，不过问怎么可能？该是黑的不会是白的，作为企业毕竟是要经营的，顾及的方面比较多，不能图一时口快，更不是为了争口舌是非。
阿扎尔亲口否认签约皇马:假消息！我还在切尔西。2016年04月14日07:44。。新浪体育讯就在昨天，西班牙媒体消息称皇马已经和切尔西就阿扎尔的转会达成一致，转会费为3200万镑，他将在今夏加盟皇马。而阿扎尔本人很快对此作出了回应，他公开否认了加盟皇马的传闻，并表示要为切尔西而战。
对此，汽车行业分析师水旭对澎湃新闻称，从大环境来看，一汽东风合作顺应潮流。今年上半年，央企合并重组主流是去产能。第一阶段提出央企瘦身健体以去产能为目标，通过行政手段推动的兼并重组效率高、见效快，所以，去产能目标能提前实现；第二阶段思路是培育世界一流企业，减少央企数量，提高效率。一汽东风合并，属于第二阶段的任务，这个阶段不能单纯依靠行政命令，而必须与市场手段相结合，所以速度相对较慢，两家公司的业务梳理和优劣势分析需要花不少时间，利益博弈阻力也不小，所以需要耗时更久，预计在明年下半年，双方合并时机更为成熟。
针对上述甚嚣尘上的传闻，力拓集团CEO雅克先生首次做出了公开的、明确的回应，他表示，不存在反悔、毁约、冻结谈判的问题，两家集团的工作小组一直在努力工作；力拓团队上周还到北京与中国铝业洽谈，下周还将再次前往北京会谈。
不过，从可行性的角度来说，即便美国同意为韩国提供部分技术支持，其发展核潜艇的难度仍然极高。且不说韩国是《不扩散核武器条约》的签约国，单是美韩在2015年4月签署的核协议，也足以限制韩国发展核潜艇的步伐。据《纽约时报》2015年4月报道，美韩经过四年半的漫长谈判，对两国在1972年签署的核协议完成修订。根据新协议，韩国被禁止获得浓缩铀，或者对乏燃料进行任何再加工。何况，作为《不扩散核武器条约》签约国，美国迄今为止尚没有对盟国出口核潜艇相关技术的先例。
一、王学兵先生于2015年3月10日被北京市公安局丰台分局要求协助配合调查，2016年3月9日，该局作出书面决定：宣告相关案件审结，且无证据证实王学兵犯罪事实。王学兵先生未因此事承担任何刑事责任，亦未受到任何行政处罚。
这场始于7月10日的罢免风波引燃了外界对孟广宝的广泛质疑，一时间，媒体对孟广宝任内“利益输送”、“掏空上市公司”，对海润方面“引狼入室”的说法不绝于耳，孟广宝也被指为海润去年巨亏的罪魁祸首。近日，海润在一周内连续收到两封来自江苏证监局的行政监管措施决定书，孟广宝也被要求“整改”。
日本各政党推出“独特”竞选承诺争取选民支持。2017年10月12日12:34。中国新闻网。中新网10月12日电据日媒报道，日本众议院选举竞选活动日前正式拉开帷幕，各政党的竞选承诺中除被视为主要争论点的消费税增税与“修宪”外，也纷纷提出贴近选民生活且各具特色的政策，希望以此引起选民关注，争取更多支持。
此外，对于个人跨境汇款，依据2006年发布的《个人外汇管理办法》，个人跨境汇款不存在年度额度。境内个人外汇汇出境外用于经常项目支出，单笔或当日累计汇出不超过等值5万美元的，凭本人有效身份证件在银行办理；单笔或当日累计汇出超过等值5万美元的，凭本人有效身份证件和有交易的相关证明等材料在银行办理。境外个人在境内取得的经常项目项下合法人民币收入，可以凭本人有效身份证件及相关证明材料在银行办理购汇及汇出。
化解过剩产能已经喊了很多年，但是过剩的局面并未改善。“作为国企和央企，多数煤炭企业都担负社会责任，不可能关停让数以万计的工人下岗。而许多地方政府也不愿意让这些地方经济支柱减产停工。所以这些年淘汰过剩产能一直进展艰难。”
叙利亚代尔祖尔省省长穆罕默德·萨姆拉在接受采访时表示，以美国为主导的国际联盟以空袭极端组织为名，实际上在叙利亚北部多次轰炸叙利亚平民，造成大批叙利亚妇女和儿童死亡。目前在叙利亚代尔祖尔北部的“叙利亚民主军”是在为美国的利益采取行动，其目的是能控制叙利亚的天然气和石油资源，特别是在打击极端组织接近尾声之际。
预计发布公告前拥有21个议席的共产党能获得近20个议席，拥有14个议席的日本维新会以自己的“地盘”大阪为中心能获得约10个议席。社民党应该能确保1个议席，不过日本之心党似乎很难获得议席。
“中韩军事交流中断”的说法始终由韩国媒体挑起，韩媒称自去年7月8日韩美宣布部署“萨德”后，韩中两国的军事交流和训练被全面中断。期间除了今年1月份中国军机为接走朝鲜战争时期牺牲的中国军人遗骸而短暂来韩之外，双方并无任何其他交流。对于韩媒这种说法，中国国防部新闻局并没有证实，在一次回应中说，“关于美国在韩国部署‘萨德’反导系统问题，中方坚决反对的立场是明确的，不会改变。希望韩方珍惜两军关系发展取得的既有成果，从地区和平稳定与两国人民根本利益出发，慎重处理中国战略安全利益的问题，为两军关系顺利发展创造条件。”
“跛脚鸭效应”（lameduck）是指政治人物在任期尾声无法有效推动政务，奥巴马没把“跛脚鸭”两字说出口，但他坦承，历届美国总统在连任后的任期尾声，确实遭遇这样的情况，但要他什么都不做，他不愿意。
中国汽车工业咨询委员会主任安庆衡在早前媒体采访时表示：“当前一汽自主业务不振、整体上市不断推迟，东风也要大力整合内部资源，合并不是两大集团面临的主要问题，也很难解决两集团的内部问题。”
腾讯收购诈糊再现创新支付炒高后否认收购传闻。2014年08月01日。新浪财经。新浪财经讯8月1日消息，据明报财经[微博][微博]报道，恒指连创近年新高，大市旺场下，再有细价股因盛传与腾讯（0700）拉上关系遭炒上。《中国日报网》前日（30日）报道称，腾讯拟收购创业板上市民企中国创新支付（8083），“马化腾”概念上身当日已大升近6%，该股昨日开市前停牌，其后更发通告否认传闻，本报昨日再登入《中国日报网》网站，发现相关报道已被删除。
同时，针对媒体此前报道的《格力“牵手”河南洛阳打造“中国制造”新高地》一文，格力电器在澄清公告当中表示，文中所称的“参与河南省属企业洛阳LYC轴承有限公司的混合所有制改革”一事目前只是意向。另外，公司在“洛阳自主创新智能制造产业基地项目”中所起的只是牵头作用，全部投资并非仅由格力电器一家公司完成，目前该项目正处于规划阶段，格力电器对该项目的具体投资金额以及该项目对格力电器未来业绩的影响尚不确定。
去年年底，董明珠突然宣布以个人身份，携大连万达集团、中集集团、北京燕赵汇金国际投资公司、江苏京东邦能投资管理有限公司，与珠海银隆签署增资协议，共同增资30亿元，获得珠海银隆22.388%的股权。截至今年3月31日，珠海银隆注册资本11.03亿元，董明珠个人持股17.46%，是第二大股东，担任珠海银隆董事兼名誉董事长。
美正考虑是否关闭驻古巴使馆。2017年09月18日20:54。央视网。央视网消息：来关注国际消息。美国国务卿蒂勒森17号说，由于多名美国驻古巴大使馆的美国人身体出现异常症状，美方正考虑是否关闭美国驻古巴大使馆。
MPF实际并非新概念，早在2013年的美国“未来陆军研讨会”上就已提出，当时的具体构想就是将MPF作为一种轻型坦克，配合现有的“斯特赖克”轮式步兵战车一同快速部署，可借助旅级战斗队的“网络中心战”能力，并作为战斗队的进攻力量使用，快速摧毁敌方装甲部队，掩护友军步兵。在快速部署能力方面，美军要求MPF可利用C17（或C130）运输机进行低速空投，或由C17空运抵达战区后，迅速从空运状态转移至作战状态。或许有人会问，此时美军已装备了由“斯特赖克”底盘改装而来的M1128轮式“机动火炮系统”（简称MGS，配备有一门105毫米线膛炮），为什么还需要研发轻型坦克呢？实际这涉及美陆军的作战编制问题，MGS主要配属“斯特赖克战斗旅”（SBCT）使用，一支SBCT通常配备有12辆MGS，实战情况下很少会抽调到别的部队使用，因为涉及装备维护等复杂情况。而美陆军“步兵旅级战斗队”（IBCT）则缺少像MGS这一类型的重火力装甲车辆，实战中有这一紧急需求时，通常会选择从其他重装甲部队抽调M1A2坦克临时编组作战，但毕竟只是临时解决手段，并没有解决这一装备缺口（M1A2坦克吨位太大，实际并不适合伴随轻步兵部队实施快速突击作战）。MPF正是为解决这一问题提出的。
九鼎投资强调，目前公司各项业务均正常经营，并未受到此市场传闻影响，同时不存在其他应披露而未披露的重大信息。公司对传闻相关当事人编造谣言、散布传闻、误导客户及投资者行为表示强烈谴责，同时公司保留依法追究其法律责任的权利。
“电子宠物蛋”玩具20年后出新版：造型呆萌可爱。2017年10月12日10:43。中国新闻网。中新网10月12日电据外媒报道，更新版的家庭电子宠物“拓麻歌子”（又名“电子鸡”、“电子宠物蛋”）将在美国上市，新版玩具造型呆萌可爱。
越南2名男性乘客因争座位互殴遭航空公司拒搭乘。2017年11月22日11:14。中国新闻网。中新网11月22日电据“中央社”报道，越南2名男性乘客登机后因为座位争执而发生互殴，导致飞机延误起飞，这两人立即被赶下机，除了被拒绝搭乘外，还遭到罚款。
证监会否认两则盘中利好传言。2013年08月16日17:16。新京报。新京报讯（记者苏曼丽）中国证监会新闻发言人下午在新闻发布会上说，证监会对于T+0交易的口径未变，对这一措施仍在研究之中。亦即并不存在9月1日对部分股票实施T+0交易的计划。此外，证监会还称，商业银行参与国债期货有关制度安排正在积极推进中，目前进展顺利。对于国债期货推出时间，目前也没有新的口径。今日A股盘中一度大涨，在市场获悉光大证券错误交易之前，不少市场传言称今日有T+0、国债期货开闸等利好。
关注津巴布韦局势：首都气氛平静民众生活未受影响。2017年11月16日17:04。央视网。央视网消息：局势发生变化后，津巴布韦首都哈拉雷市情况如何呢？当地时间15号，事件发生后，央视记者驱车行驶在哈拉雷市中心多个街区，看到市中心地区气氛平静，市民们表情从容，上班、上学等日常活动都一如往常，看不出受到影响。除了少量路段有军方车辆把守外，哈拉雷市其他地区交通并未受到影响。在采访中，当地民众希望国家秩序能够尽快恢复正常，民众的生活也尽快有所好转。
吴义春称，许霆的行为只是民法上的“以合法形式掩盖非法目的”，构成不当得利，系无效民事行为。许霆恶意取款，在形式上是完全合法的，但是其目的却是非法占有不属于自己的银行现金，对于此类无效民事行为，“当事人因该行为取得的财产，应当返还给受损失的一方。”
昨日，天娱传媒负责艺人统筹的有关人士作出回应，称全公司都在积极寻找陈楚生，包括给其海南的家人打电话询问，但都无功而返。对于陈楚生遭到天娱“封杀”的传闻，这位人士表示，天娱为了打造陈楚生投入了巨资，陈楚生对于公司的安排也一直很配合。由于找不到他本人，他目前一切活动安排都被暂停。天娱方面还表示“希望楚生平安，早日回来。”
心疼！美国阿拉斯加“明星”驯鹿在主人怀中去世。2017年10月11日09:05。中国新闻网。中新网10月11日电据外媒报道，近日一头15岁的驯鹿在美国阿拉斯加州安克雷奇去世。这头驯鹿在当地“小有名气”，在街上散步时也许就可以看到。
虽然俄罗斯方面称，美国国会并未获取特朗普通俄门的有力证据，但由特别检察官穆勒主导的“通俄门”调查却进行的如火如荼。据美国有线电视新闻网（CNN）报道，穆勒手下的调查人员计划未来几周向更多白宫高级官员问话。这将“通俄门”调查进一步引向特朗普及其家人。据悉，问话名单上的白宫官员有通讯主管希克斯，顾问麦加恩以及高级顾问、特朗普女婿库什纳的发言人拉斐尔。
早前西班牙《OKDiario》的消息称，阿扎尔转会皇马的交易已经敲定，转会费和个人合同都已经谈妥。《OKDiario》的记者EduardoInda言之凿凿的称：“艾登_阿扎尔的转会已经完成，皇马已经和球员本人以及切尔西谈妥了价格。”
王小姐，大专学历，希望转行做HR，但是她从来没有过相关的工作经历，后来通过查询，发现有一家教尚德机构的培训学校，看起来规模挺大的，在机构官网上，尚德自称“是中国最大的职业教育机构之一，在17个大中城市成立了超过10所分校，培训的学员已超过百万人，领跑职业教育领域达12年之久……”于是，今年8月，她就到尚德机构设在北京的一所分校，交出了1680元的学费，没想到这几天，尚德给她来了个电话，说得去河北考试。
张军社认为，美国向日本出售该型导弹不会从根本上提升日本战略能力。但不可否认的是，任何一个国家军事能力的提升都是逐步实现的，因此该举动对地区军事平衡会产生一定影响。“更严重的讲，日本是二战时期的侵略国和战败国，其对在二战期间的罪行迄今为止没有做出真诚的反省。根据日本和平宪法精神和专守防卫政策，日本不应该发展和拥有进攻性武器装备；但近年来日本政府在防卫政策上做出一系列修订，允许日本在不受到攻击情况下在海外作战，甚至可对其它国家进行先发制人打击。同时，日本在北面和西面与俄罗斯、中国等国家存在岛屿争端。日本获得先进空战武器，拥有较强的空中作战能力，也会增加日本在处理争端时的军事冒险性，这无疑将对地区和平稳定构成威胁。”
在今年年初，广州恒大[微博]为于大宝开出了5000万的转会费，不过于大宝本人拒绝了恒大的邀约，选择了留在阿尔滨，而5000万这一破纪录的国内球员转会身价，也足以看出恒大对于大宝的兴趣，而这很大程度是主帅里皮对这位国足主力前锋的认可。在马云联手许家印，恒大俱乐部财力进一步增强，而阿尔滨俱乐部却爆出欠薪问题，于大宝和恒大又联系在了一起。不过这一次答案依旧是否定的，阿尔滨俱乐部官员王朝通过自己的微博表示俱乐部没有和任何俱乐部谈转会，于大宝正在青岛度假，球员也没有在谈合同。而北京国安有意于大宝的消息，也被随队记者宋词予以了否认，称国安需要的是边后卫。
2015年1_4月，万达院线累计票房收入19.50亿元，同比增长57.3%，观影人次4471万人次，同比增长49.8%。万达院线业绩猛增正是得益于影院数量的持续扩张。其中，今年一季度万达较去年同期增加了43家影城，导致营业收入同比大增38%。
泰选举委员会30日与泰看守政府高层官员举行会议，讨论泰南八府登记工作受阻的相关情况。泰看守内阁副总理兼外交部长、同时兼任和平与秩序管理中心负责人素拉蓬、看守内阁副总理蓬帖、国家警察总长阿伦、国家安全委员会秘书长帕拉敦等参加了是次会议。泰选举委员会秘书长普冲向他们通报了泰南八府登记工作受阻的相关情况。
7日，伊朗外长扎里夫批评特朗普对伊朗的威胁“无助于地区和平与安全”，从长远来看，也势必损害美国的利益。扎里夫说，伊核协议是各方经过了12年才谈成的，此前达成这份协议时各方都表示接受——可如今，美国政府却要开倒车。如果美国真的退出伊核协议，那美国政府将“失信于全世界”。
美国国防部29日公布对2015年美军轰炸阿富汗“无国界医生”医院的军事调查结果，声称误炸“非故意”，所以不构成战争罪。16名美军人员因此受到行政处分，但无人面临起诉。这一结果遭到国际医疗救援组织“无国界医生”和事件幸存者的质疑，他们要求国际展开独立且公正的调查。
在青瓦台举行的韩美首脑会谈，讨论重点大致确定在朝核对策、韩美自贸协定重新谈判、驻韩美军驻扎费分担等问题，至于是否会讨论在韩国重新部署战术核武器，以抗衡朝核武导弹威胁，更是备受各方关注。
近年来，交通银行始终保持稳健发展的势头，在经济增速换挡、经济结构调整等外部环境带来的挑战中，始终保持利润正增长。截至一季度末，交行不良贷款率为1.52%，远低于行业平均水准的1.74%。
自由派和保守派——特别是默克尔十分右倾的盟友基社盟——要求收紧移民政策，与绿党的观点相左。他们要求将每年接收的难民人数限制在20万人，反对将家庭重聚政策惠及所有难民。而绿党则将家庭重聚作为主要观点，秉持德国传统的人道主义理念。
王云：我妈也不知道我爸是不是真的中枪了。她刚开始没有看到枪口，但是我爸已经昏迷。我妈给我打了电话，我没接到，后来她用手机发短信给朋友寻求帮忙，朋友叫来了警察。警察还没来时，一个黑人帮我爸做了人工呼吸，才看到肚子上有一个枪眼。我爸去医院时已经没有呼吸了。后来看尸检报告才知道，还有另外一个枪口。
泰国政治危机再次接近临界点军方否认政变传闻。2014年05月12日07:44。环球时报。【环球军事报道】数万名支持英拉的红衫军11日继续在曼谷郊区集会，指责反对派示威领导人素贴是“叛国者”，并警告反对派力量企图引发内战。两派再次在曼谷等地发生街头对抗，令外国投资者和游客感到不安。美国《纽约时报》认为，随着7月20日大选的临近，泰国政治危机将再次接近一个临界点。但泰国陆军司令巴育10日表示，军方不会发动政变，政治僵局必须通过法律途径化解。11日，在缅甸召开的东盟峰会发表宣言，要求泰国两派寻求政治解决的途径。
有人担心，在“巨无霸”国企面前，民资介入不过是一只待宰的“羔羊”，还有人则认为高铁领域的“狼”真的来了。面对媒体，郭广昌否认了外界的“狼羊猜想”，他说，民资和国企应该是共赢关系，是相得益彰的好伙伴。
美国太平洋舰队司令斯科特·斯威夫特称，在美国战舰发生2起致命撞船事故后，他不再是升任太平洋司令部司令的人选，而且他即将退役。斯威夫特是6月和8月美海军发生2起撞船事故后，因此下台的最高级别美国海军军官。总共有17名美国水兵在这2起撞船事故中死亡，初步评估修复需要6亿美元。
从掉期市场看，香港时间下午4点16分，离岸人民币隔夜远期点数报13.9点，比上周曾经达到的215点明显回落，然而仍比六个月平均水平3.96点要高；离岸人民币明天次日远期点数报9.20点，比上周曾经达到的115点明显回落，然而仍比六个月平均水平4.31点要高。
不过，奥沙利文也是这项运动中有名的麻烦制造者，他曾因袭击一位官员而获得两年缓刑的处罚。2005年，在一场比赛中他一直用毛巾蒙头，当然，他输掉了那场比赛。2006年英锦赛1/4决赛，与亨德利比赛，两人仅仅打了五局，他便早早提前离场弃赛，为此他收到2万英镑的罚单。
澳大利亚前驻华大使芮捷锐7日在《澳大利亚金融评论报》上撰文警告说，四方安全对话可能适得其反。他说：“鉴于澳大利亚在经济上对中国的依赖强于其他任何国家，澳大利亚为什么想要加入中国认为与自身利益敌对的组织，这很奇怪。”
面对西方不断的指责与施压，俄罗斯主动出击予以回应。在美国13日将“今日俄罗斯”电视台列入外国代理人名单后，俄罗斯国家杜马15日通过一项法律修正案，规定从国外获得资金的外国媒体在俄或被认定为外国代理人。修正案中未提及具体媒体名称，此前有媒体称，可能被俄列入外国代理人名单的包括“美国之音”、美国有线电视新闻网（CNN）、“德国之声”等。被列入外国代理人后，外媒在俄的活动将受到限制，每3个月须汇报一次收支来源情况，每半年要报告其在俄活动情况，俄司法部和检察院每年对其进行一次检查。
墨西哥：央视记者抵达震中地标建筑受损。2017年09月20日13:22。央视网。央视网消息：关于这次墨西哥强震，央视记者盛嘉迪目前刚刚抵达位于震中地区的普埃布拉州乔卢拉小镇进行采访。在镇上记者看到当地的一些建筑受损严重，其中包括一座地标性的教堂。教堂的部分建筑尚完好，但走到内部，可以看到教堂的穹顶部分坍塌，地面上堆积着砖瓦废墟。目前当地的救灾工作也在加紧进行。
普京访土耳其或谈俄制导弹防御系统采购北约神经紧绷。2017年09月29日04:00。环球网。【环球时报驻土耳其特约记者莫闻初柳玉鹏甄翔】俄罗斯总统普京28日开始对土耳其进行工作访问，并与土耳其总统埃尔多安举行会谈。俄媒称，普京此访重点是与埃尔多安磋商伊拉克和叙利亚问题，并推进土方采购俄制导弹防御系统。埃尔多安9月12日曾宣布，土方已同俄方达成采购俄制S400放空导弹系统的协议。
据新加坡《联合早报》网站8月11日报道，马来西亚《星洲日报》称，马来西亚国防部副部长佐哈里10日接受采访时说，中国不曾提出有关建议。“没有这回事，也没有类似的讨论。你（记者）最好去问马来西亚人洞察网。”
中铁（0390.HK）和中铁建（1186.HK）公告均表示，经询问控股股东等有关方面，截至目前，控股股东和公司均未得到来自于任何政府部门有关上述传闻的书面或口头的信息，均未向任何部门表示过此类意向，均未与对方公司及其控股股东就此类问题进行过任何的商谈或意思表示，目前也没有此类意向。
参考消息网11月3日报道日媒称，日本名古屋大学等参加的国际研究团队在11月2日的英国《自然》杂志网络版上发布消息称，发现位于埃及首都开罗近郊的世界最大石砌建筑胡夫金字塔内部存在未知的巨大空间。考古专家指出“这也有可能是王的墓室”，人们期待新发现将有助于弄清存在诸多谜团的金字塔结构。
而有关最高法院允许“必要自卫措施”的1959年砂川事件判决，日本防卫相中谷元表示“这可以作为限定性允许行使集体自卫权合宪的依据”。不过在15日的特别委员会上，中谷曾解释称“并没有把砂川判决当作直接的依据”。其答辩的前后不一或将受到追究。
在此基础上，法院将居住在噪音程度指标“噪音指数（W值）”75以上地区的原告认定为赔偿对象。赔偿额为W值75的居民每月4000日元，W值80每月8000日元，W值85每月1.2万日元。
战斗和空袭是这场影响力之争的暂时高潮：66岁的阿联酋总统哈利法对抗34岁的卡塔尔埃米尔塔米姆。混乱令埃及、叙利亚和伊拉克陷于瘫痪，因此，小而富的海湾阿拉伯国家发觉自己有机会在那里促使亲近自己的组织掌权。
自从姚明在2011年夏天正式宣布退役之后，他曾买下家乡球队上海男篮并当起了球队老板。但是随着姚明被选为中国篮协主席，他不得不转手上海男篮。近日，姚明成为了CBA公司董事长。所以在这种情况下，姚明不可能参与收购火箭队。
美媒评津巴布韦动荡局势：当一场政变不是政变时。2017年11月17日00:46。参考消息。参考消息网11月17日报道美媒称，15日一大早，津巴布韦首都的街头遍布军车，在位多年的罗伯特·穆加贝总统遭到软禁。但这是军事政变吗？据军方说，根本不是。
“美国已经在和中国打经济战？”至少，白宫首席战略顾问班农这样认为。当地时间16日，他在接受左翼杂志《美国瞭望》记者采访时称，“与中国的经济战就是一切。我们必须疯狂地集中精力在这一点上”，朝鲜只是次要问题。
“马亮照事件，让我想到，网络是否也需要有一种责任感？”佛山一资深网友就在论坛中表示，清官难当，可能会因为得罪某些腐败势力，导致自身被陷害攻击。政府在从重处罚贪官的同时，也要保护好真正为老百姓做实事的好官。他希望有关部门好好查处一下，看是谁在从中造谣。
美国国务院9月27日回应称，美国的目标是到2023年底前彻底销毁自己的化学武器。“美国仍然致力于在2023年底之前彻底销毁已声明的化学武器库。”美国务院称，“美国政府继续专注于销毁普韦布洛（科罗拉多州）和里士满（肯塔基州）仓库中剩余的化学武器。”
[三板]瓷爵士称媒体报道不实否认虚假交易。2016年07月05日22:03。全景网络。全景网7月5日讯瓷爵士（831441）周二晚间发布公告，称此前每日经济新闻报道中所指的客户信息不实、涉嫌虚假交易以及“贱卖”网贷平台等内容报道不实。公告称，公司2014年第一大客户温州蒲鞋市兰立方酒店管理有限公司已出具声明证实与公司的2014年度的餐具购销事项属实，且双方均有交易合同、销售发票、出入库记录、回款凭证作为佐证依据。同时公告对报道中其他质疑如2015年年度报告中前五大客户中是否存在关联方以及对温商贷100%股权作价1.1亿_1.6亿转让给控股股东的行为是否是“贱卖”等事项做出了回应。（全景网孙非）
美国媒体报道称，尽管获得众议院支持，2018财年国防授权案最终并未纳入设立新军种太空部队的提案。今年7月，众议院版国防授权案获批通过，内容包括设立太空部队的提案，但是在参议院版授权案中被删除。
万达集团副总裁刘朝辉在电话会议上称，22日上午，万达管理层紧急与建行、工行及浦发银行高层沟通，但这些银行均表示不知情；上午约10点半，万达管理层向董事长王健林汇报情况，并确认传言不属实，随后王健林同意以万达集团的名义发布“严正声明”公告。万达集团财务总监高晓军称，目前集团经营情况和财务情况一切正常，财务上完全有能力还债，经营状况上今年上半年的目标基本能完成，房产销售收入全部能达到。
据报道，在韩国，2018年冬奥会最受欢迎的比赛项目为短道速滑和速度滑冰，这两个项目均为韩国运动员的优势项目，最有可能获得奖牌。此外，花样滑冰、开幕式以及冰球决赛也受到欢迎，其它比赛的观众席有可能将有一半是空的。
泗县县委组织部干部科工作人员昨日对南都记者称，组织部门确对一些案件涉及的官员进行了免职，但所谓的“复出”说不存在，“有一点可以肯定，组织部下文的免职文件中没有产生其他职务”。其强调，干部任免以组织部门发文为依据。宿州市纪委信访办负责人昨日也证实，纪委部门在案件调查阶段就已介入，至于对（涉及的干部）是否进行党纪处理，“要司法部门判决后，等到终审结束才能开始”。
彭博：离岸市场钱荒重演央行邮件否认干预传闻。2016年09月21日07:38新浪综合。。新浪基金曝光台：信披滞后虚假宣传，业绩长期低于同类产品，买基金被坑怎么办？点击【我要投诉】，新浪帮你曝光他们！
墨西哥强震已致248人遇难民众自发参与救援。2017年09月20日14:42。中国新闻网。中新网9月20日电综合外媒消息，墨西哥救援部门负责人20日表示，该国19日强震已经导致248人遇难。当地民众自动自发参与救援行动，挖掘碎石瓦砾抢救生还者，也跟其他灾民相互打气、彼此安慰。
纪妍妍否认带队罢赛：媒体球迷报道不实。2014年12月14日12:30。新浪体育。新浪体育讯北京时间12月13日，WCBA[微博]第十七轮比赛。在八一主场对阵黑龙江的比赛中，双方常规时间战成了81平，因黑龙江队认为八一队在最后时刻追平比分的进球无效，不愿意进行加时。最终根据中国篮协给出的成绩是黑龙江队因为罢赛被判0：20负于八一队。但黑龙江队方面表示球队没有罢赛，并且将对本场比赛进行申诉。
三星再次否认出售相机业务给尼康的传闻。2015年12月25日08:54。。不知道有多少用户希望尼康能够成功收购三星相机业务呢？如果该计划成型，也许在不久的将来我们就能看到尼康、索尼、佳能三足鼎立，逐鹿数码影像产业的盛况了。然而，三星似乎并不打算让尼康专美于前。继数月前公开否认出售相机业务的传闻后，近日一家韩国媒体刊载了一篇涉及三星再次否认该传闻的文章。
“从行业角度而言，合并很难改变两家企业目前的处境，也不能为二者带来技术及业务上的促进效果。”东北证券机械行业分析师解释，“哈电集团市场占有率较低，很难为中国一重带来更多订单；而中国一重也难以通过合并为哈电集团带来实质上的利好，二者协同效应太低，合并并非最佳选择。”（新浪财经张蕾发自北京）
这张太空探索技术公司提供的照片显示，1月14日，在美国加利福尼亚州范登堡空军基地，“猎鹰9”火箭发射升空。在经历去年9月爆炸事件后，美国私企太空探索技术公司的“猎鹰9”火箭14日重返太空，一箭十星，成功把铱星通讯公司首批卫星发射至目标轨道。此后，火箭第一级首次成功实现在太平洋中一艘无人船上软着陆。新华社发（太空探索技术公司供图）
据美国《防务新闻》周刊网站10月23日报道，防务一号网站在22日的一篇报道中说，空军正准备让B52轰炸机自1991年以来首次执行全天24小时警戒。该报道源于对空军参谋长戴维·戈德费恩的采访，报道还说，战略司令部司令约翰·海滕尚未下达命令。该报道在主流媒体中引起轩然大波。
巴勒斯坦解放组织（PalestineLiberationOrganization），1964年5月在耶路撒冷成立，简称巴解、PLO，是领导巴勒斯坦人民争取自己民族权利的组织，从建立时日起就得到阿拉伯各国政府的承认。1974年10月，巴解在拉巴特举行的第七次阿拉伯首脑会议上被确认为巴勒斯坦唯一合法的代表；同年11月，被邀请以观察员身份参加联合国会议。1976年8月被接纳为不结盟运动正式成员，同年9月，被接纳为阿拉伯国家联盟正式成员。巴解曾以黎巴嫩、约旦为基地在被占领土开展武装斗争。
《纽约时报》称，在特朗普推文发出之前，共和党人还没有确定是否要在他们的税改计划中包括削减401（k）的条款，也不清楚特朗普此条推文是意在强调他不会支持这样一项税改，还是向选民承诺税改协议中不会有这样一个条款。
欧洲本地新闻网在18日的报道中分析指出，如果最终组阁谈判破裂，德国将可能很快重新展开选举。而这也意味着默克尔将受到越来越多的批判和指责，并可能进一步助力极右翼德国选择党（AfD）的选情。政治学家阿尔布莱希特•冯•卢克（AlbrechtvonLucke）在接受采访时表示，“现在看来默克尔不是在为了捍卫意志与政策而战斗，而是在为了保住权力而努力。”
当地警方说，该校的许多学生因吸入附近一个制糖厂泄漏的有毒气体，出现肚子疼、眩晕、恶心、呕吐、眼睛发痒等症状。一些学生甚至昏迷。警方表示，目前所有中毒学生正在不同医院接受治疗，没有生命危险。当局将对此事件进行调查并严惩肇事者。
群众聚集在议会外边唱边跳，一些人把穆加贝的照片放在大街上，让汽车碾轧。反对党争取民主变革运动（MDC）的领导人摩根·茨万吉拉伊说，执政党的文化“必须结束”，每个人都必须团结一致，为自由而公正的选举努力。
以色列在以叙边境击落一无人机。2017年11月12日14:15。央视网。央视网消息：以色列国防军11号发表声明说，当天上午，以色列发射一枚“爱国者”导弹，在以叙边境击落了一架从叙利亚试图进入以领空的无人机。
沪媒给申花目前的状态评语是：“联赛稳中有升，目前排名第六且有再进一步的空间。足协杯闯入四强，最终同样有希望登顶。对于申花而言，目前整体的状态都朝着良性的方向发展。”事实上，近期申花的两场德比战，还是让外界看到了申花的复兴势头，以及来势汹汹的强悍的申花精神。
《十二道锋味》把电视节目做出了电影品质，对于每档节目花费了多少钱，收视率满不满意，谢霆锋表示自己是“甩手掌柜”:“收视这个东西就交给经纪人，我一直没有怎么去管，也管不了，也不懂，我把荧幕上的东西做好就好了。我也不知道每期花费是多少，这些数字的东西交给mani（经纪人霍汶希），我只管演出和执行。”
近日，中国互联网金融企业趣店成功登陆纽交所。上市后的趣店首日股价便疯涨，开盘价为34.35美元股，大涨43.13%，当日最终报收于29.18美元股，上涨21.58%，市值达近100亿美元。然而，伴随着趣店的成功上市，质疑声也越来越多。
此外，在日本中央政府5日声称与钓鱼岛“所有者”达成直接“购岛”协议后，许多日本民众致电东京都政府，要求石原慎太郎退还此前征集的捐款，捐款者认为石原慎太郎背叛了他们捐款“购岛”的意愿。
对于11月9日李芬第二次探望何益红时的情景，同去的邻居蒋阿姨和古阿姨是最有发言权的。古阿姨表示：“刚进病房，何益红就问李芬‘我推了你一把，你怎么没感觉啊’。当时李芬回答‘不知道，真的想不起来’。后来旁边有人暗示李芬，‘何益红推了你一把，你是不是要谢谢她’，最后李芬说‘就算你推了我一把，要感谢你，你也救了我一命’。但后来媒体发出来时，就只有‘要感谢你，你也救了我一命’这句话了。”
而在《超级笑星》的录制现场，曾志伟也接受了采访，谈到”笑星“代表的人物时，他表示现在的电影电视市场很缺乏喜剧演员，年轻一代的比较看好王祖蓝，而周星驰则是具有时代影响力的人，不光是演员，还又是导演又是编剧，三项全能，这样的人才很难找。而在谈及前段时间周星驰与向太的骂战时，曾志伟也首次进行了回应，他表示自己也是被这段传闻牵连之一的人，其实自己也一直希望做出一个回应，但如果特意去专门开发布会去澄清，反而会让更多人误会，这次可以借由《超级笑星》的舞台向大家说明。对于早年有媒体报道曾志伟因取笑容祖儿而得罪向华强被打一事，曾志伟也一同给予否认。“什么我被向先生打啊或者怎么样，完全没有这回事。”
曹云金律师声明表示：在2015年10月12日前剧组并未按时、足额支付第二期款项，并以各种理由推诿，拒绝支付。为保护自身合法权益，在2015年10月14日上午，曹云金先生根据合同书相关约定在未收到第二期款项剩余款项前暂时停止了拍摄工作；2015年10月14日下午，剧组有关人员却通过媒体表示曹云金先生不配合其剧组工作、“耍大牌”等不实消息，并称《爱神箭》制片人付晓燕承认了曹云金先生“耍大牌”的传闻；此不实言论已严重侵害了曹云金先生的名誉权及其他合法权益，我们将根据相关法律法规，通过合法途径以维护曹云金先生的合法权益，追究相关公司、人员违约、侵犯名誉权的相应法律责任。
俄罗斯总统弗拉基米尔·普京的发言人德米特里·佩斯科夫12日说，有关普京生病的传言纯属谣言，普京身体绝对健康。他开玩笑称，普京握手力度之大能“弄伤对方的手”。佩斯科夫同时表示，俄罗斯卫国战争胜利70周年庆典活动不会因某些西方国家领导人拒绝出席而受到影响。
平时，空自严格按规定定期对各类装备实施维护保养。在装备发生故障时，空自补给本部会实施紧急维修。不过因空自本身并不具备装备研发、制造和强大的维护能力，一旦装备损伤严重超出了空自保障能力范围，则将装备转移至相关企业进行维修。因此，日本民营企业在自卫队装备维护体制中占据重要位置。
据英国广播公司（BBC）报道，有消息称，沙特首富、王室成员瓦立德王子也在被逮捕之列。据悉，最高反腐委员会由沙特国王萨勒曼的儿子、王储穆罕默德担任委员会主席，该委员会有权发布逮捕令及旅行禁令。
。。。新浪娱乐讯10月26日上午，周杰伦资讯网官方微博发文称：“周杰伦与《中国新歌声》三年合约期已满，将不再参与第三季的节目制作！接下来，2018期待周杰伦新专辑吧！”对此，新浪娱乐致电《中国新歌声》制作方宣传总监陆伟进行求证，对方表示该消息不实，导师们每年的合约都是单独谈的，周杰伦仍在新一季导师的邀请名单上。
10月20日，乐视控股公关部门向澎湃新闻记者发来一份声明表示，贾跃亭诉讼顾颖琼案将于30天后正式开庭，而10月19日洛杉矶法院进行的听证会只是对前期禁令是否延期的一个答辩，而非正式诉讼的开庭或判决。
英首相承诺解决“住房难”。2017年11月17日16:19。新华社。新华社伦敦11月16日电（记者温希强）英国首相特雷莎·梅16日参观伦敦的一个综合社区时承诺，“更快地建造更多房屋”是她的“个人使命”。
据了解，马尼拉防洪项目旨在建设新的泵站和配套基础设施，对泵站排水系统和固体废物管理系统进行现代化改造。亚投行的文件显示，该项目涉及面积1.11万公顷，占整个马尼拉地区的17%，将影响约97万人的生活。项目预计需要约5亿美元，将由亚投行、世界银行及菲律宾政府共同出资实施。
融创称与华融所有业务正常推进否认暂缓合作。2017年09月20日10:21。新华网。新华网消息近日有媒体报道，鉴于监管层对融创风险的关注，中国华融与融创中国及其关联企业有合作意向但尚未签约的项目暂缓实施。融创今日在官网对传言做出否认，称中国华融并未停止与融创中国的业务合作，在风险可控的前提下，中国华融将会继续保持与融创中国的合作。
去年8月26号，当时是旧金山49人队黑人球员的凯珀尼克在全国橄榄球联盟一场季前赛的唱国歌环节坐在长椅上，拒绝起立致敬，以此表达对美国种族歧视、警察暴力执法的不满，并为退伍军人所受待遇“打抱不平”。当时还是共和党总统候选人的特朗普抨击他说：“如果有人不喜欢美国，不必祈求改变，直接滚出去最好。”
据报道，新西兰新上任的总理杰辛达•阿德恩已表示将接收150名难民。当地共有400名难民，他们将自己封锁在巴布亚新几内亚马努斯岛的一个拘留中心内不愿离开。虽然在这里生活没有卫生设施、医疗设施，生活环境肮脏不堪，但这些难民却认为，如果离开这个地方就会面临安全威胁。
科学家首证实对眼泪中溶菌酶施压可达到发电效果。2017年10月05日13:38。中国新闻网。中新网10月5日电据外媒报道，科学界早年发现对蛋白质施加压力便可发电，直至近日爱尔兰利默克里大学的研究团队，首次证实对人类眼泪中的溶菌酶施压，也可达到发电效果。
中国农业大学食品学院营养与食品安全系副教授、食品科学博士范志红说，有关食用加工红肉对人体有危害的说法由来已久，并且有大量的科学研究数据表明，食用加工红肉会增加患癌风险。“它和被世界卫生组织归为第一类的致癌物中式咸鱼是一个道理，吃了肯定有患癌风险，应尽量不吃，或者少吃。”范志红说，相对而言，不进食这类食品，患癌的几率要相对小一些。
“香港是《时代》在亚洲的家，在《时代》进驻香港的这么多年里，我们的办公室几乎移遍整个城市。”在《致读者》栏目《香港1997～2007》的文章中，执笔人直言不讳地表达了对香港的喜爱，“我们很高兴地记录香港回归10周年，因为我们生活在这里，并且爱这个城市。”
德工业联合会预测该国2017年制造业生产增长3%。2017年11月16日21:41。中国新闻网。中新社柏林11月16日电德国工业联合会（BDI）在其最新发布的一份研究报告中预测，2017年德国制造业的生产（不包括建筑业）将增长3%（同比，下同）。
专注爆料的网络账号“芒果妈妈”近日爆出《我是歌手3》的阵容，称韩红、张靓颖、孙楠、华晨宇、陈洁仪这五人中至少有四人是《我是歌手3》的首发阵容。但是目前为止除了孙楠确定加盟之外，张靓颖方面也表示加盟可能性小。而韩红加盟《我是歌手3》的消息也一直被传播。
（环球网报道记者王欢）中国、日本、印度与东盟（ASEAN）各国等16国参加的东亚区域全面经济伙伴关系协定（RCEP）部长会议，于11月12日在菲律宾首都马尼拉召开。代表日本出席的经济产业相世耕弘成在会后的记者会上称，年内谈妥“现阶段非常困难”。日本共同社认为，世耕弘成意在暗示或将放弃年内谈妥并签署关系协定。
奥迪在华业务对大众汽车集团来说，战略意义重大，以去年为例，中国业务为其全球销量贡献度超过三分之一。但基于合资风波所引发的经销商矛盾激化，致使今年上半年奥迪在华业绩遭受重创，正由第一位滑落到了第三位。
2022年冬奥会开幕式时间？
（环球时报综合报道）“德国之声”13日报道称，曾为圣诞老人形象提供灵感的德国萨尔州的圣尼古拉受到全球孩子喜爱，每年他都会收到来自数十个国家和地区的邮件。目前他的海外最大粉团在中国台湾，圣尼古拉因此需要用中文写回信。
“关于歼20的许多细节依然无从知晓，”美国战略与国际问题研究中心的报告认为，“基于观察到的序列号及2016年11月在珠海航展上亮相的2架歼20，中国可能已经制造了至少11架歼20。这一数字可能表明，歼20现已进入大批量生产前的小批量试生产阶段。”（编译许燕红）
报道称，消息人士说，菲指挥官认为菲律宾海岸防卫队已先广播、鸣笛、对空鸣枪，之后才射击“广大兴28号”渔船，没有“违反接战守则”。另有涉案菲海岸防卫队人员声称，事发当时海上风浪很大，因菲巡逻艇油料用尽只得折返，并不知道“广大兴28号”渔船上有人中弹受伤。
对于在最新预测报告中大幅上调经济增长预期的理由，德国联邦经济与能源部11日在声明中指出，德国经济目前处在一个持续且大规模的繁荣期，这一繁荣局面建立在稳固的国内经济基础之上。同时，德国国内资本得到了充分利用，总体就业水平不断上升，消费者物价指数亦保持稳定。
经核实，国元证券针对上述传闻事项说明如下：传闻不属实。公司目前没有到香港发H股的计划，公司第一大股东安徽国元控股（集团）有限责任公司没有提议公司到香港发H股的计划。公司承诺未来6个月不筹划到香港发H股事宜。
不过舆论却不认可这种说法。“印度报业托拉斯”援引内政部发言人的话称，警方报告显示，10日和11日两天死亡的30名儿童中，有21例直接与缺氧有关。《印度斯坦时报》13日称，消息人士表示，这些死去的孩子被掩埋之前，没有进行尸检。北方邦前首席部长亚达夫说：“政府对所有儿童的死亡负有责任。”多名宝莱坞明星也在社交媒体上表达对这一事件的震惊。男演员里提什·德什穆克写道：“不可思议的印度还是不负责任的印度？我们变成了什么？”
不过，有网友发现，Gigi这篇道歉只发在微博上，而她个人的INS、Facebook和Twitter上都没有发表相同的道歉声明，也就是说，要么微博上这篇道歉声明不是Gigi本人发的，要么就是Gigi为了能参加今年在上海举行的维密秀，而“被迫”向中国人道歉。
2015年5月8日，一汽轿车就曾发布过一则澄清公告，称一汽集团公司未得到来自任何政府部门关于一汽集团公司与东风汽车集团公司拟合并的书面或口头资讯，未向任何部门表示过此类意向，一汽集团内部亦未研究相关合并事宜。
巴基斯坦连降冷雨阿富汗难民艰难度日。2017年11月16日10:44。央视网。央视网消息：中东局势的持续动荡导致大批难民流落在外，在巴基斯坦，生活着许多阿富汗难民。从13号开始，巴基斯坦首都伊斯兰堡连降大雨，当地平均气温骤降5度。生活在伊斯兰堡西南难民营的阿富汗难民在雨中艰难准备迎接今年冬天的到来。来看记者发回的报道。
海外网10月11日电继两架B1B轰炸机10日晚飞临朝鲜半岛后，美国核动力潜艇“图森”号也在韩国港口现身。据韩媒报道，美国巡航导弹核潜艇“密歇根”号将于本周末驶入釜山港，届时有可能出现美军2艘核潜艇同时亮相半岛的情况。
伊朗围绕伊核协议再起波澜伊称防御性导弹项目不可谈判。2017年10月07日16:48。央视网。央视网消息：当地时间6日，伊朗国家电视台援引伊朗外交部发言人的话说，伊朗的弹道导弹项目只是为了防卫目的，且不可谈判；否认了路透社此前关于伊朗可能会和伊核问题相关方就导弹项目进行谈判的报道。
对网传外汇局7月1日以后，将启用新版的《个人购汇申请书》，外汇局相关人士表示，外汇局没有新版本的《个人购汇申请书》。外汇局对境内个人购汇实行年度总额管理，年度总额为每人每年等值5万美元不变。境内个人凭有效身份证件进行真实性购汇需求申报后，直接在银行办理年度总额之内的购汇；超年度总额的经常项目购汇，凭有交易金额的真实性证明材料办理。
中国日报网11月21日电据英国《每日邮报》网站11月20日报道，美国前总统比尔•克林顿或将再次面临性侵指控。美国民主党高层多名消息人士以及一名曾供职于奥巴马政府和克林顿政府的官员表示，有4名女性打算控告克林顿十多年前对其进行性侵犯。
报道称，这起未遂犯罪行为发生在13日夜里。一名警惕的当地居民发现有人困难地沿着威尼斯一条运河划船，随后他向警察报告了此事。警察赶到事发现场后，协助2名“已经非常疲惫”的法国游客从贡多拉上下来，他们分别是一名41岁男子和一名29岁女子。据查明，他们是因为想制造浪漫才作出了这一行为，希望沿着著名的威尼斯运河进行贡多拉夜游。
因胃肠出血，菲德尔·卡斯特罗2006年7月底接受手术，并将国家最高权力移交给时任古巴国务委员会第一副主席的劳尔·卡斯特罗。此后，卡斯特罗进入了长期术后康复阶段，并经常撰写文章，对世界大事发表评论。
美国加州山火肆虐：夫妇驱车被山火“包围”。2017年10月12日15:16。央视网。央视网消息：由于火势仍在蔓延，伤亡人数还有可能进一步上升。此前，当地一对夫妇在尤巴县的一条公路上拍到了一段火势凶猛的画面。
充足的武器来源，使得顿涅茨克的反政府武装得以与政府军展开持续缠斗，甚至发展到击落乌政府军军机。上月初，在短短两天之内，反政府武装就先后用肩扛式防空火箭，击落政府军一架苏_25强击机和两架米_24武装直升机。
据报道，他当时还说：“你们全都有潜力拓宽已被接受或被预期事物的边界，并从大处着眼进行思考。我们站在一个美丽新世界的门槛上。这是一个令人激动的——也是危险的——位置，而你们就是先驱者。”（编译熊文苑）
土总统质疑与北约互信：军演假想敌丑闻并非针对个人。2017年11月20日16:53。环球网。【环球网综合报道】11月1日至18日，北约在位于挪威斯塔万格的北约联合作战中心进行“没有地面部队、由计算机辅助的”演习。土耳其总统埃尔多安11月17日宣布该国退出北约联合军演，因为军演的假想敌目标中出现了土耳其国父穆斯塔法•凯末尔•阿塔图尔克的画像和埃尔多安本人的名字。据俄罗斯《报纸报》11月19日消息，埃尔多安19日在向土耳其执政党正义与发展党活动人士讲话时称，北约并非针对他个人，而是针对土耳其和土耳其民众。
另一方面，关于加拿大要求的允许实施独自文化政策的措施及是否放宽禁止马来西亚优待国营石油公司的规定等，各国未能达成一致。加拿大总理特鲁多在11日的记者会上称“为使其成为最好的协定，还有工作没完成”，进行了牵制。
相较而言，欧盟在“脱欧”谈判中的立场始终如一，尤其是法国、德国两个大国经过协调之后，欧盟的立场更为统一。近来，欧盟的经济数据显示，整个欧盟的经济形势有所好转，这也给欧盟带来了更多的利好。
《明镜》周刊记者总结道，“德国国防部所发布的这一机密文件值得引起我们密切关注。这份官方文件清楚地指出存在欧盟解体的可能性，以及这一事件将会如何影响德国的安全。与此同时，其中也提出了战略方案，德国联邦国防军应以此为方针”。
今年7月，法拉第未来曾宣布终止在内华达的建厂计划，但随后贾跃亭称，为保障产品按时交付，FF91高端工厂将迁至新址，并全力改造现有厂房和推进设备采购，尽快实现量产。同时，继续保有内华达州北拉斯韦加斯市APEX工厂地块，建设计划由三期调整为两期。不过，受FF投资者贾跃亭及旗下乐视系公司深陷资金链危机影响，法拉第未来的资金状况也饱受质疑，除了拖欠供应商款项，工厂建设项目也推进缓慢。
诗哇拉警10日针对此事表态称，警方虽然没有直接证据来追究曼谷第5警署副指挥官猜叻警上校的刑事责任，但不意味着该案件的调查工作到此为止，因为还有旁证，警方会依照程序继续调查，具体细节无法透露。
在竺延风看来，车企之间资源交换、互通有无，将会成为趋势。而前瞻共性技术创新中心将不仅仅是一汽和东风两者之间的合作，而是要把社会上的各种资源都充分利用起来。据竺延风透露，东风与一汽在技术层面的合作关注在三个领域，一个是燃料汽车，一个是智能网联（包括自动驾驶），还有一个是轻量化。“因为这三方面，我们两个企业都在做，都在投入人力物力，所以在交流过程中感觉这三个方面有比较好的合作方式。”竺延风表示。
经过探讨和分析，他们对一些特殊区域进行了处理，比如把硅胶鼻子的某些部分转换了颜色。最终，他们成功用这张面具解锁了这部iPhone。据研究人员介绍，这个面具的造价约为150美元，约合1000元人民币。
9月2日，美国政府关闭了俄罗斯驻旧金山总领事馆、驻华盛顿商务代表处和驻纽约商务代表处。前两座设施是俄罗斯的国有财产。莫斯科将此视为美国公开的敌对行为，并呼吁美国政府立即归还外交设施。
白明表示，一旦中韩货币互换协议不再延续，并不会立即造成现实损失，但后续很难说。对于中国对外经贸和金融往来，韩国固然非常重要，但也只是重要因素之一，是一个分子。当前，中国已成为世界第一贸易大国，中国的外汇储备超过3.01万亿美元，并连续8个月增长，人民币也已加入国际货币基金组织的货币篮子（SDR），中国不忽视任何一个分子，但韩国也要看到中国的分母越来越大。
泰国媒体传英拉准备下台英拉秘书否认下台传言。2014年01月21日07:14。中国广播网。央广网北京1月21日消息据中国之声《新闻纵横》报道，今天，泰国反政府示威者封城行动进入第9天。抗议活动已经持续近三个月。但集会活动并没有出现平静的迹象，泰国民众开始厌烦，呼吁尽快停止示威集会，早点儿大选。
特朗普会晤英国首相特蕾莎·梅。2017年09月22日07:38。中国新闻网。中新社华盛顿9月21日电美国白宫21日发表声明称，美国总统特朗普20日与英国首相特蕾莎·梅举行会晤，双方讨论了伊朗问题等。
据报道，凯利由于在2011年6月至2012年4月间多次殴打妻子和继子，被送往美国新墨西哥州圣特雷莎的一所精神病院。文件显示，凯利在医院中被列为高危病患——对自己和其他人都会构成危险。据报道，凯利在2012年6月13日曾带着钱包和信用卡从精神病院逃出，在他逃离精神病院前的48小时到72小时之前，他就告诉其他的病人，他已经在网上订购了枪支。
不过，这种“滑稽”，恰恰是吉田茂的武器。1946年，日本遭受了粮食危机，吉田茂就跟驻日盟军总司令麦克阿瑟请求援助，一张口就要450万吨粮食，“再不赶紧给日本送450万吨粮食的话，我们的国民就要饿死啦”。最终美国只给日本送来70万吨粮食。尽管如此，也足够日本克服饥荒。“上当受骗”的麦克阿瑟自然不会放过吉田茂，“你们日本的统计数据太离谱了吧，你不说是450万吨才够吗？怎么70万吨就够啦？”吉田茂回答：“要是日本真那么靠谱，又怎么会发动战争？要是日本人真能搞统计，我们就不会战败了。”说的麦克阿瑟也不由开怀大笑。就这样，一个滑稽的笑话，解决了日本的粮食危机，也免除了“欺上”的惩罚。
昨日市场出现一则来自匿名消息源的传闻，作为国有企业改革的一部分，中国考虑整合中国国航、南方航空[微博]和东方航空（600115）这三大航空公司业务。整合选择包括：合并三大航空公司航空货运业务；合并三大航空公司部分或全部客运业务；直接合并三大航空公司或者合并其中的两家。一份合并三大航空公司航空货运业务的计划草案已经完成，正在监管当局中征求意见。
剧韩国国际广播电台（KBS）报道，秋美爱当天在美国国会与“知韩派”议员举行早餐恳谈会时表示，美国贸易交易以外的项目出现大量顺差，但美国不从整体看，只因一小部分就对韩国进行施压，以目前韩国困难的处境来看，这种做法在时机上并不适宜。
这意味着，顾客一旦直接提交订单，在机票和机场基建费之外，还需额外多花28109元不等的“增值服务费”。其中，去哪儿网的捆绑服务费在多家App中位列第一，其默认勾选的搭售金额为109元。
那么，除了亚马逊上的评论，主流媒体的书评作何评价？事实证明，主流媒体的评论批评和褒奖交杂在一起。《纽约时报》的评论称该书“坦诚的带一丝黑色幽默地描述了希拉里在输给特朗普那一刻的心情，”但补充说明有的段落“让人厌烦，不够真诚，就像旋转的陀螺。”
哪个国家是举办冬奥会最多的国家？
与此同时，冯轲也在生日会后接受媒体采访，他表示最近一段时间都在筹备英文专辑，但在与美国制作公司开会期间仍然有很多八卦问题需要面对，着实非常沮丧，他表示：“家庭风波会得到非常好的解决，所谓的各种各样的问题，财产问题，小三问题，他们爱怎么写怎么写，我一点不在乎，现在我看手机都盖着看。”
19日上午，第72届联大主席莱恰克宣布一般性辩论开幕，并致开幕辞。莱恰克向与会各国领导人阐述了他的工作愿景，包括将“和平与冲突预防”置于联合国工作的核心、更加以人为本、促进兑现国际承诺等。
当地时间周日，特斯拉CEO埃隆?马斯克也在Instagram公布了一段弗里蒙特工厂Model3自动化生产线的视频，生产线上有多台机器人正在焊接车身，否认了自动化生产线还未准备就绪的报道。
日护卫舰与美航母实施联合训练下周或赴日本海。2017年10月12日09:34。环球网。【环球网报道记者马丽】据日本共同社10月11日报道，日本海上自卫队11日公布消息称，隶属于佐世保基地的护卫舰“岛风”号7日起在台湾南部巴士海峡附近到冲绳附近的海空域与美军核动力航母“罗纳德･里根”号实施联合训练。据日本政府相关人士透露，“罗纳德･里根”与海上自卫队舰艇有可能最快于下周前往日本海。
据国际在线报道报道，据伊朗塔斯尼姆通讯社报道，伊朗最高领袖高级顾问、确立国家利益委员会成员韦拉亚提17日表示，日前伊拉克政府军收复此前由库尔德地方政府武装控制的基尔库克的军事行动，伊朗伊斯兰革命卫队并没有参与。
据墨西哥国家综合学院建筑师莱昂分析，地震波及的城市缺乏规划和管理是墨西哥城损失惨重的重要原因——不适合建造房屋，盖起了楼房；民众私建违建严重；危房旧房没有被及时拆除；新建楼房结构和数量都存在问题，没有充分考虑防震因素。
10月8日，神户制钢所承认篡改了其生产的部分铝和铜制品的强度等性能数据，将不合格产品交付客户，问题产品涉及丰田、三菱、日产、斯巴鲁在内的众多日本汽车企业。11日，多家媒体又曝出，神户制钢出产的部分铁粉的强度数据也涉嫌被篡改。据神户制钢官网介绍，该公司的铁粉产品应用于以汽车部件为首的多个领域。
据俄外交界消息人士向《消息报》披露，北约已冻结北约俄罗斯理事会至今年年底。北约和俄常驻北约代表团迄今尚未开展俄罗斯北约理事会下一次会议的相关筹备工作，“下次会议的召开日期是个未知数”。
此前，使用中亚天然气的工业企业用气价格高达2.2元/立方米左右（根据用量大小，各企业略有不同）；形成对比的，则是那些一直在使用四川本地自产气的企业，因为在通知下发前，自产气的工业价格仅在1.1元/立方米。
起诉书指控，戴玉庆在2006年至2012年间，接受常勇强、梁某某（两人曾任广州日报社广告处副处长）等人的请托，利用职务上的便利，在岗位调整、职务提拔、广告业务等方面为他人谋取利益，并收受贿赂，共计250.1万元。
据悉，卢英敏1957年出生，家乡是忠清北道清州，毕业于韩国名校延世大学。2012年大选时曾是候选人文在寅的秘书室室长。今年大选期间，他在文在寅竞选对策委员会中担任组织本部长。韩国媒体称，卢英敏是文在寅“最信任的亲信”，精通中国史与汉诗，人文素养丰富，在中国人脉广泛。此外，卢英敏还是政坛罕见的诗人和作家，曾出版多本诗集和书籍。
昨天有消息称，乐天玛特因业绩惨淡、不堪重负，最终决定出售在华超市。此前，乐天曾多次被曝光拟撤出中国市场，但均被公司官方否认。北京青年报记者昨天调查发现，北京一些乐天超市仍处于经营状态，但是卖场部分货架空置、顾客零星。
凯鲁基介绍说，无论用哪一种发展标准去衡量，非洲都仍然落后于世界，60%的人口仍陷于贫困中。但非洲人民持续努力的成效也很明显，当前，全球十大经济发展最快的国家中，有3个来自非洲。因此，非洲各国的发展潜力是巨大的。
美国媒体TheClarionLedger报道称，美国联邦航空管理局发言人卢斯福德（LynnLunsford）称，机上3名人员全部遇难。其中一名是密西西比北部医学中心的护士。这架直升机发生事故时正从阿肯色州派恩布拉夫（PineBluff）飞往该州德威特镇。医疗救护直升机上没有搭载病人。
孟昭文举办竞选筹款餐会否认刘醇逸竞争同职传言。2014年02月17日16:35。中国新闻网。中新网2月17日电据美国中文网援引美国中文电视报道，新春刚过，国会众议员孟昭文就为她今年的连任竞选开始做准备，于16日中午在纽约法拉盛举办了连任竞选筹款餐会，众多民选官员、社区侨领及商界人士前来支持。
报道称，韩国外交部介绍，韩国和美国一直以来就与朝鲜相关的各方面问题进行了广泛磋商。而双方在此次韩美外长会谈上商定，为了更加深入地分析、评估朝鲜局势和摸索应对政策而加强协商。但这并不是针对朝鲜生变的可能性。
找客服也不容易。记者打开易到App，用车首页上还显示着“充值返现80％”的优惠信息，不过电话客服已经不是100％覆盖每一位用户了，论坛里早已有网友提出，易到曾在开通充返活动前后就有了新规则，只有用户在充值达到一定数额后，后台才会对其继续开通电话客服的权限，其余的用户都仅拥有“在线客服”和“邮箱客服”。
罗马天主教教皇方济各15日傍晚抵达菲国首都马尼拉，展开对菲律宾5天访问行程。英国《每日邮报》网站14日报道说，为了赶在教皇来访之前让马尼拉显得更整洁，菲律宾警察和官员最近数周已陆续抓捕数百名流浪儿童，并把他们集中关押起来。
报道称，印度和巴基斯坦的军事作战局长已经通过热线电话建立联系。这两个国家的军事作战局长每周至少进行一次对话，以提出并解决两军之间的问题。印巴军队在两国之间的实际控制线沿线处于对峙状态。
据共同社报道，该翻译项目以公益财团法人“笹川和平财团”为中心，于2009年启动。熟悉中日关系的大学教授等依次选取100种书籍进行翻译，除了面向一般读者出版外，迄今还向中国各地大学进行了捐赠。
对此，业界反应强烈，认为如果传闻属实那将是滴滴成立以来最大规模裁员。对此，滴滴副总裁李敏公开回应表示，滴滴在不到一年的时间内，已经三次“被裁员”，并称此事纯属无稽之谈。“合并优步后，到目前为止，滴滴的员工加起来是6800人，不知道内部员工说的8000多人的数是怎么冒出来的？还是说这莫名多出来的2000号人就是传说被裁的数目？”李敏如是说，他同时表示，“任何一家公司都会有正常的人员调整和员工离职。每个月也都会有员工因为绩效或者规范等原因离开滴滴，但都是少量的，滴滴的做法和一般互联网企业通行的做法没有什么两样。”
美枪手女友：对他策划拉斯维加斯枪击案毫不知情。2017年10月05日14:16。新华社。新华社洛杉矶10月4日电（记者高山）制造美国拉斯维加斯枪击事件的枪手斯蒂芬·帕多克的女友玛丽卢·丹利4日表示，她对帕多克策划枪击事件事先毫不知情。
韩媒称韩流通界重燃希望加强营销欲迎中国游客“回归”。2017年11月11日00:16。参考消息。参考消息网11月11日报道韩媒称，10月31日，中韩两国同时公布双边关系沟通情况。双方认为加强两国交流合作符合双方共同利益，同意推动各领域交流合作早日回到正常发展轨道。消息传出后，韩国流通界重燃希望，免税店、百货店纷纷推出各种宣传营销活动，开始准备迎接中国游客的“回归”。
俄联邦委员会维护国家主权和防止干涉俄内政临时委员会主席克里莫夫表示，“有必要立法确定‘不受欢迎的活动’的新概念，即外国人从事对我国不利的活动；‘不受欢迎的合作’指我国公民与损害我国主权的个人合作”。克里莫夫透露，俄国家杜马还将规定双重国籍者不能成为总统候选人。除了得到批准的记者和国际观察员外，俄将禁止非本国公民参与选举工作。
耶尔德勒姆表示，土方将与伊方展开全面合作，采取所有必要措施，维护伊拉克中央政府权威。库区近年来一直通过土耳其出口石油，石油收入也是库区主要的财政收入来源。土方将支持伊拉克中央政府专有的石油出口权利。
据记者了解，目前法拉第所有的精力正投入于加州汉福德工厂，这是一块面积为9.29万平方米的现有工厂。“等到后期产量需求上升后，公司或将启动内华达工厂。当然，启动的时间需要和内华达市以及州政府一起来评估。
卡特表示，“最近我的朋友经常问我，‘你要参加扣篮大赛了？’我的反应是‘啊？你们听谁说的。’不管你们想要报道什么样的新闻，请尊重事实来源，问问我本人是不是这个意思，来训练馆就可以找到我！”
墨西哥国家救援队负责人普恩特发布消息称，墨西哥首都至少有117人死亡，墨西哥城周边的墨西哥州有12人死亡，莫雷洛斯州有72人死亡，普埃布拉州有43人死亡，格雷罗州有3人死亡，瓦哈卡有一人死亡。
对于此举，加多宝集团副总裁王强表示，经过2015年以来一系列的结构调整和系统升级，加多宝已经站上一个更加值得期待的战略新起点，公司将以冠名浙江卫视跨年系列活动为契机，全面开启以“招财进宝喝金罐加多宝”为主题的春节营销活动。
2009年，赵利峰在做生意时染上了赌博的恶习。“有一次，连着跟他们打了两天两夜的牌，身体实在受不了困得不行，但对方却十分精神，而且一直在吸什么东西。看到我困得不行了，他们便怂恿我去‘溜冰’。”赵利峰说，在吸了半年之后，性情大变，爱摔家里的东西。
据报道，全民基本收入机制为一个中签者一年内每月领取1000欧元，且这笔钱应不交税。来抽签者不问性别、年龄和收入，也不分是法国人还是定居的外国人，只要是成年人皆可免费登记抽签。中签人被要求出示身份证件，对其唯一的限制条件是要准备一个记事本，每月记下自己的经验和心得。
【环球网报道记者郭鹏飞】据英国广播公司（BBC）11月16日报道，美国当选总统特朗普连日来一直在曼哈顿特朗普大厦忙于组阁和权力交接，抽空在推特上辟谣，驳斥外界关于他的团队阵脚大乱的报道。
胡静被曝豪门婚姻触礁经纪人否认传言。2013年03月18日07:26。华商网_华商报。导语：据华商报报道，曾出演过《孝庄秘史》等剧的女星胡静[微博]2008年嫁给马来西亚殡葬业大亨朱兆祥。过了几年相夫教子的生活后，2012年，胡静出现在电视剧《笑红颜》的发布会现场，但豪门媳妇被问及家庭却当场洒泪，因此，被质疑婚姻出现裂痕。16日，有网友再次爆料胡静的婚姻出状况。但经纪人否认了这种传言。
英国《卫报》11月17日消息称，有工作人员将欧盟驻外代表处仅供内部使用的酒类饮品私自贩卖，非法供于坎布尔黑市销售。在阿富汗，居民禁止拥有或销售酒类饮品，但喀布尔各地区都有黑市。外国代表处及国际组织允许为其工作人员进口酒类饮品。
本可阻止凯利购枪行凶的第三次机会出现在2013年。当时凯利因涉嫌性侵一名女子被警方调查。凯利家所在科马尔县的治安官马克·雷诺兹告诉美联社记者，后来由于警方“以为”凯利离开得州，搬到科罗拉多州，于是停止调查，封存案件。
事实上，已经进入职业生涯末期，郑洁在双打赛场依旧保持着很强劲的竞争力。手术复出后首战，郑洁就在澳网杀进了女双决赛，法网又挺进女双16强。稍有些遗憾的是，连续征战让郑洁止步温网女双首轮。
但是，东风汽车2016年的新能源销量仅为2.5万辆，要想在2020年达成30万辆的目标需要实现十几倍的增长。“30万辆是一个目标，我们的市场占有率现在是15.9%，国家对于2020年整个新能源的产量要超过两百万，所以希望我们的目标和传统车市场的占有率差不多，这样就要做到30万辆。”东风汽车公司副总经理、党委常委刘卫东解释说。
火箭第一级回收的目的是研制可重复使用的运载火箭。迄今为止，“猎鹰9”火箭第一级已成功实现17次回收，其中海上回收9次，陆地回收8次。有趣的是，马斯克用自己喜欢的科幻作品给用于火箭回收的无人船起名字。在太平洋的无人船名为“请看说明”，意思是让火箭降落时“看着点，照说明书的步骤着陆”。另一艘在大西洋的无人船则名为“当然，我依旧爱你”。（完）
章莹颖家人发公开信回应11大质疑否认移民传言。2017年08月30日00:47。中国之声。原标题：[独家]章莹颖家人要移居美国？捐款金额提至50万作何用途？律师回应（附章莹颖家人公开信回应网友质疑）
广州日报讯2015年6月9日，在武汉市一家小茶馆里，记者见到了当年轰动一时、人称“五毒书记”的张二江。2010年出狱后，张二江开了这家可以喝茶吃饭、同时兼卖土特产的小茶馆，以此维持生计。
14日近中午，河南光山县宣传部官方的光山网首先披露了小学生被砍的消息，并称15日上午9时30分将召开新闻发布会。而14日晚时，光山县撤下消息，单方告知15日的新闻发布会取消，并开始封锁消息。截至15日晚的两天内，光山县委县政府集体失声。[详细]
胡布西雷德当天在首都摩加迪沙举行的新闻发布会上说，优素福总统的辞职传闻是其政治对手所散布的，是出于搅乱该国局势的目的。优素福总统并不会像一些媒体所报道的那样于27日或者任何其他时间辞职。
华玉洁预测，默克尔领导的联盟党很有可能会在此次大选中胜出，但仍然需要与其他党派组建执政联盟。她说，目前不清楚绿党等小党派如何站队，是选择加入执政联盟，还是选择在野。他们的选择会影响德国政治的未来走向。
欧航集团新闻发言人皮埃尔·培尔13日上午致电新华社记者说，加卢瓦在12日欧航集团年终记者会上并没有说中国存在工业间谍现象，只是表示对工业界存在的间谍现象表示关注，并没有特指某个国家，《金融时报》的报道是完全错误的。
布鲁塞尔一热电厂发生火灾或致轻微有毒气体释放。2017年11月11日23:07。央视新闻。据比利时媒体报道，当地时间11日，布鲁塞尔南部一热电厂发生锂电池组着火事故。由于事故可能导致轻微有毒气体释放，当地政府建议附近居民关闭门窗，并临时关闭了热电厂附近的道路。据报道，目前火势已得到控制。（央视记者刘婵娟）
美官员说更新北美自贸协定谈判缺乏进展。2017年11月22日16:18。新华社。新华社华盛顿11月21日电（记者高攀金旼旼）美国贸易代表莱特希泽21日表示，他对更新北美自贸协定的谈判缺乏进展感到担忧，希望加拿大和墨西哥认真参与相关条款谈判促进北美自贸协定“再平衡”。
瓦尔特·哈斯（WalterHuss）曾在美国空军服役。1944年12月7日，他的战斗机被日军击落后与战友被俘，关进沈阳战俘营，次年9月28日平安回到美国。哈斯的女儿杰姬为展览带来了父亲遗物，包括父亲在中国与母亲的通信、电报，生前酷爱的一件米色背心，在战俘营中编号为1887的小木牌，还有他获得的多枚勋章。
卫兰早前被拍到与神秘男子疑似车震，她激动回应指报道瞎编，强调跟对方只是朋友，又直斥拍摄的人是否有近视或是眼睛有问题。她表示自己看到报道有不开心和生气，希望不会影响到她跟那男生的朋友关系。
甄子丹带着老婆汪诗诗赴台宣传，她也担任《追龙》企划，他表示：“她比我更忙、付出很多，应该给她一个title。”也大赞老婆成熟、能干很“牛”，能弥补他的不足。若两人意见不合，他全都听老婆的，笑说：“只会有一种意见！”甄子丹13岁女儿很有表演天赋，他称她是“mic霸”，9岁时就在两千人的婚礼上演唱，已有不少经纪公司接洽，他说：“有职业歌手水准，再观察一下，不想埋没她的才华。”担心女儿交男友？他露出不舍表情说：“她内心还是一个baby，希望她可以baby再久一点。”
就在前一天，据SBS报道，本周二（14日），几辆装甲车开入津巴布韦首都哈拉雷附近的主要道路行驶，总统与军方之间的紧张局势一触即发。而早些时候，津巴布韦驻南非大使否认了国家发生政变的说法。津巴布韦驻南非大使艾萨克·莫约告诉路透社说，政府是“完整的”，并驳回任何关于可能的政变的言论。
《朝日新闻》从1980到1990年之间，曾经16次引用日本军人吉田的证言，报道日军曾在韩国济州岛强制绑架慰安妇。1997年后，“吉田证言”的真实性受到质疑。安倍政府近来开始全面否认日军强征慰安妇的历史事实，左翼的《朝日新闻》成为重点打击对象，“吉田证言”被全面否认。今年8月，《朝日新闻》宣布取消历史上的“吉田证言”报道，11月，《朝日新闻》社长木村宣布引咎辞职。
公开资料显示，2009年7月7日，在陈晓主政时代的国美曾公布过股权激励方案，此方案涉及总金额近7.3亿港元，是当时中国家电业金额最大的股权激励方案。11位公司高管及其他员工总共105人获得3.83亿股国美股权，行权价格为1.9港元，最早的行权日期在2010年，最晚为2019年7月6日。
同时，7日，自民党税制调查会在党总部举行了非正式的干部会议，梳理了2018年税制修改的主要论点。讨论的核心是修改个人所得税以及创设“森林环境税”，充当保护森林的财源。22日起自民党将开始正式讨论，并于12月14日左右汇总执政党税制大纲。
第1届冬奥会在哪举办？
（环球网报道记者魏悦李婷婷）韩国news1通讯社9月20日报道称，韩国首尔麻浦警察局和消防当局20日表示，韩国一名反对“萨德”的赵氏男子19日下午4点10分在麻浦区上岩洞的一栋建筑内自焚，被送往医院后于20日上午9时左右死亡。
【环球军事报道】“一大堆否认，几乎没有新信息，飞机依然找不着”，英国《卫报》说，马来西亚政府13日就MH370失联事件的记者会就这样收场。在客机消失第六天，马国媒体和国际舆论均出现大量流言，前者称马来警方搜查了至少一名机组成员的家；后者说法更惊人：知情人士证实，MH370在失联后又飞行了约4小时，并因此怀疑它飞到了某个神秘地方。但在昨天的记者会上，马国防部长将上述传言悉数否认，并重申马国没有隐瞒信息，已将搜救置于国家安全之上。13日，包括中国在内的多国力量仍未放弃成功搜救的希望。
报道称，因驻地四周为住宅区，附近的个体户丹保聪（54岁）面露困惑，表示“担心拦截失败会落下碎片”。在驻地前看着发射器被搬入的久保弘（75岁）则强调说：“即便为了让市民放心也应当部署。”
据早前报道，9月28日，日本首相安倍晋三在国会临时会议召开当天宣布解散国会众议院举行大选，同时决定于10月10日公示、10月22日举行投计票。尽管安倍的如意算盘是利用首相特权突然解散众议院以打乱在野党阵脚、趁乱赢得选举，但随着东京都知事小池百合子率领的希望之党火速成立，最大在野党民进党突然宣布与希望之党“合流”，在野党整合加速推进，此次选举也从“突袭战”演变为朝野两大保守政党的终极“对决战”。
国际奥委会北京奥运会常委协调主席
消息面上，8月7日晚间，《澳大利亚金融评论》未引述消息来源报道称，大连万达集团在商谈出售位于悉尼、价值10亿澳元CircularQuay大楼，以及位于黄金海岸、价值9亿澳元的JewelResort。
马来西亚“没有隐瞒任何信息”，已将军方雷达原始数据交给美国和中国，说明马来西亚将搜救置于国家安全之上。昨天吉隆坡的例行记者会上，马来西亚国防部长兼代理交通部长希沙慕丁在上百名全球媒体记者面前这样表示。整场发布会上，当日出现的众多传言被希沙慕丁指为“不实”。
一个美国朋友和我讲，隔一个街区，安全性都天壤之别。这边离贫民窟近，有很多犯罪事件发生。我们房子附近，前段时间有一个小角落，每天有人卖毒。治安方面，可能来之前没有考虑那么周到，结果现在爸爸把命给搭进去了。
“导致审计机构否定意见的事项包括公司与董事（长）孟广宝实质上有关联的多家公司，在2016年度与公司之间有大额的股权转让交易、购销业务和资金往来等事项，上述交易事项部分绕开公司董事会、股东大会的审批而实施，不受正常的管理体系控制”，徐小平称。
（环球网报道记者王欢）日本内阁官房长官菅义伟在11月9日的记者会上正式宣布，日本首相安倍晋三将在9日至15日访问越南和菲律宾。据日本共同社报道，安倍在9日下午已启程赴越。菅义伟还透露，10日至11日举行的亚太经合组织（APEC）峰会期间，安倍将分别与中国国家领导人和俄罗斯总统普京举行会谈。
穆加贝现年93岁，长期担任津巴布韦总统。他曾经被视为津国的民族英雄，领导过反对少数白人统治的游击战，也被视为非洲著名的民族解放运动领袖。穆加贝后因在津巴布韦开展土地改革，剥夺白人的农场，并将那些土地分给黑人农民，而成为西方舆论的公敌。津巴布韦一方面受到西方孤立，一方面在非洲一体化中扮演了积极角色。
菲律宾政府否认为迎教皇来访“藏匿”流浪儿童。2015年01月16日00:12。中国新闻网。中新社马尼拉1月15日电（记者张明）菲律宾政府社会福利部部长索利曼15日严词否认菲律宾政府为迎接罗马天主教教皇方济各而“藏匿”首都马尼拉街头的流浪儿童，声称会安排超过400名流浪儿童唱歌为教皇送行。
一名消息人士说，这位86岁的媒体大亨分别于5月16日和8月8日致电斯蒂芬森，两次都问及对方是否有兴趣出售CNN，并且均得到否定的答案。但另一名消息人士说，默多克对拥有CNN的“兴趣为零”。
上周的比赛中，拥有两次决定权的陈粒，两次都选择了自己的战队学员，被一些网友质疑“有私心，不公正”，陈粒解释道：“说我重可以，说我私心重我就不认了。我做出了我觉得公正的选择，再来一次我还是会这么选。”
自民党在2012年的众议院选举时发表的“修宪”草案中，提出“要保有以首相为最高统帅的国防军”。今年5月，安倍在宪法纪念日拟定目标，表示要在2020年完成“修宪”。为了让执政同盟公明党能接受他的主张，决定放弃之前修宪草案中的“国防军”，改成加入“自卫队”。
与此同时，2016年有8.9%的瑞士人付不起为期一周的外出短假费用。然而比起几个邻国，瑞士的情况还算比较乐观。大约有45%的意大利人、23%的法国人、18%的德国人和15%的奥地利只能留在家里度过他们的假期。
瑞信在日前发布的研报中，便将万科A股的目标价由原先的20.8元下调至10.1元，其同时将万科H股给出“跑输大市”的评级，目标价由原先的25.4港元调低至12.1港元。该行还将万科H股2016至2018年每股盈利预测分别下调10.3%、17.8%及22.7%。
不过，分析师均上调了巴西今明两年的通胀预期。他们预测，今年巴西通胀率将从上周的3.08%提高至3.09%，而2018年的通胀率为4.04%，稍高于上周预估的4.02%。这两个通胀数据均低于巴西政府今明两年通胀管理目标4.5%。
据英国广播公司（BBC）报道，兰卡斯特公爵领地（DuchyofLancaster）在开曼群岛和百慕大群岛投入资金，为女王提供了收入，并为她500亿英镑的私人财产进行投资。但目前没有证据显示女王涉嫌逃税，但她从事离岸投资却引起外界质疑。
杉杉股份否认竞购SQM股权但并非没有兴趣。2017年10月25日06:30。中国证券报_中证网。“云锋有鱼杯”港股模拟大赛火热开赛，报名交易即有可能赢取60万大奖！【点此报名】杉杉股份否认竞购SQM股权
巴雷拉表示，两国关系发展将对中国企业走进巴拿马、加勒比海、中美洲乃至整个拉丁美洲发挥重要作用。作为中国面向拉美的贸易支点，巴拿马将向中国出口更多产品，两国经贸关系将通过科隆自贸区更加紧密。
女子30年买相同“幸运数字”终中1.3亿美元大奖。2017年09月21日14:01。中国新闻网。中新网9月21日电据美国中文网报道，美国科罗拉多州克利夫顿市一名67岁女子日前中了乐透大奖，奖金高达1.332亿美元。而这组最终让她得中大奖的号码，她已经坚持购买了30年。
值得一提的是，纳粹德国的核武器项目实际起步也很早，于1939年二战前就开始了相关研究，战争爆发后，由于资金紧张，研发进度受到一定影响，但导致项目终止的根本原因是其位于挪威维莫克的重水工厂被英军炸毁。图为维莫克重水工厂，摄于1935年。
据报道，冰雹大约指甲盖大小，不仅水稻等农作物，苹果树、白菜地等均出现不同程度受灾，受灾规模达2000公顷。熟透的苹果表面甚至被冰雹砸出凹痕，农民秋收因此受到影响。当地政府相关人士表示，目前很难准确估算受灾面积，各地政府将采取紧急对策，应对极端灾害天气。
而虽然现在在表演班，张可盈对于未来并没有非常明确的规划，此前她也出演了田沁鑫[微博]的音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》，因此演员或歌手都是她梦想的职业，同时她也表示，不会排斥未来各方面的一切可能。
美国全国步枪协会的巨大影响力也是美国没有限制枪支自由销售的一个主要原因。据海外网了解，该协会历史悠久，成立于1871年，时任美国总统尤利西斯·格兰特曾是该协会主席，截止2013年该协会之会员已达450万，占美国人口的1.5%。其成员大多为政商界精英人士，老罗斯福、艾森豪威、肯尼迪、尼克松、里根、布什父子等皆是其成员，此外还有两位副总统，两位联邦最高法院大法官亦是其成员。肯尼迪和里根虽然均曾在任上遭遇枪击——肯尼迪被刺身亡，里根身受重伤——但他们仍不改支持用枪立场。
圣诞将至，现场熊黛林透露将与男友郭可颂（Ken）及男友家人去日本冲绳旅行，但否认去冲绳结婚的传闻：“没有那么快，他也未求婚。我不会去想到时会有惊喜，费事失望。”问到男友若向她求婚，她是否会答应，熊黛林甜笑说：“要看是否全部齐全，戒指、鲜花和跪地不可少，其他希望有少许新意。”
孟广宝昔日带给海润的大项目也发生波折。今年8月，海润发布公告称，与当地政府协商一致，放弃在辽宁营口的产业园投资项目。根据此前官方消息，该项目总投资达50亿元。其后，记者自华君方面获悉，其接盘了这一项目。
对特朗普访问感到最失落的可能要算日本。和特朗普访日期间日本媒体热情赞扬的态度相比，在特朗普亚洲之行结束之际，日媒报道的基调来了180度大转弯。日本富士电视台14日毫不客气地称，对特朗普在亚洲其他国家访问，日本人并不关心。日本人关心的是特朗普访日取得了哪些成果。现在看来，特朗普代表美国访问日本的最大目的只是要求日本追加购买美国的武器。
中新网10月9日电综合报道，飓风“纳特”在周末两天两度登陆美国南部，狂风暴雨所过之处导致街道和高速公路淹水，墨西哥湾大部分油气生产工作暂停。不过，“纳特”在当地时间8日凌晨第二度登陆后风势转弱，已经降级为热带低压。
上海市否认自贸区企业涉操纵证券期货交易案。2015年07月23日02:00。京华时报。据新华社7月22日电针对近期部分外媒报道“中国证券期货操纵调查涉及上海自贸区公司”等内容，上海市政府新闻发言人徐威说，已经向有关部门进行了核实，目前没有接报有关自贸试验区企业涉嫌操纵证券期货交易的案件。
多田回应称，“这是攸关日本制造业整体信誉的问题，着实遗憾。我们非常重视此事。”他指出，神户制钢篡改数据是继去年不锈钢制品后的又一丑闻，采购企业很多，社会影响很大，要求神户制钢加紧采取应对措施。
随着阿贡火山周围地壳运动的大幅度加强，印尼地质局已将其警戒级别提升至第三级，该警戒级别表示火山两星期内存在喷发的可能性。目前，火山口半径6公里内或海拔950米以上区域已禁止一切活动。中国驻登巴萨总领馆建议各位中国游客密切关注总领馆发布的旅游提醒，注意自身安全，近期切勿前往阿贡火山周围进行任何登山活动。
而就在前一天，也就是5号，沙特刚刚与俄罗斯达成购买防空导弹系统的协议。据沙特媒体报道，正在俄罗斯访问的沙特国王萨勒曼5号与俄罗斯总统普京会面，双方就多个领域问题进行了交流，并签署14份合作文件。一直从美国购买国防设备的沙特将购买俄罗斯S400防空导弹系统。而按照双方签署的协议，俄罗斯还将帮助沙特发展军工企业。S400是俄军现役防空导弹系统中最先进的一种，能够拦截和摧毁400公里外的空中目标。
日前，俄罗斯和美国的“媒体战”硝烟又起。针对美国社交网站推特以涉嫌干预美国总统选举为由，禁止刊登“今日俄罗斯”电视台和俄罗斯卫星通讯社广告的决定，俄外交部长拉夫罗夫11月3日在莫斯科举行的记者招待会上说，俄罗斯希望包括推特在内的社交媒体能够“说实话”，不要屈服于来自美国国会“令人愤慨的压力”。
新西兰学者呼吁“抵制中国影响力”新总理不屑一顾。2017年11月15日00:26。环球网。【环球时报驻新西兰特约记者陈霞枫环球时报记者谭福榕】14日一早，一则“知名学者呼吁调查中国影响力”的新闻“刷屏”新西兰各大媒体网站，在当地引发激烈讨论。据《新西兰先驱报》和Newsroom等媒体报道，新西兰坎特伯雷大学“著名中国问题专家”安妮·玛丽·布雷迪14日发表政策报告称，中国在新西兰的影响力已经达到“非常危急的程度”，呼吁政府各部门调查并抵制中国影响力扩张。她此前曾多次在涉华问题上炒作“中国渗透论”。不过，对于她的呼吁，新西兰总理14日不屑回应，表示将继续加强与中国的关系。
《华尔街日报》4日援引北约军人与官员的讲话报道称：6月以来，为了威慑俄罗斯的侵略意图，北约向波兰和波罗的海地区派驻了约4000名军人，其中部分军人的智能手机遭到了俄罗斯的入侵。报道称，俄罗斯还利用无人侦察机获取这些手机的信息。
视频发布后不久，引起众多网友的注意。有人质疑，姐妹俩的行为炒作成分较高，“塑料袋能密封吗？”还有人指出，一袋空气就用掉一个塑料袋，岂不是更不环保。甚至有网友评论说：“第一次见把骗钱说得这么清新脱俗，想不通怎么会有人买。”
5日，名为“长春国贸”的网友在微博写道，“某知名男主持将再度签约卖身老东家光线传媒，成立专属个人工作室，不但要参与光线传媒多档重量级节目，而且他还将跨界当导演，在待遇方面，除了不菲的签约金之外，还将享有光线传媒高达1亿的期权”。
（环球网报道记者齐莹）据俄新社11月13日报道，俄罗斯军事技术合作局局长德米特里•舒加耶夫13日在“俄罗斯24”电视台直播节目中表示，俄罗斯与沙特已经签署防空武器和其他武器出口合同。
有了明确的时间和地点之后，南京急救中心也马上查出了这辆车。这辆救护车属于南京市中医院，当天上午，被派到汤山八三医院，接一位伤者到南京军区总医院救治。驾驶着这辆救护车的是崔师傅。昨天下午，现代快报记者在军总门口见到了崔师傅。不过，他所说的版本和网友们的预期似乎有着不小的差距。
据日本《产经新闻》报道，就朝日新闻20日刊登文章称，日本政府将天皇退位的时间最终调整在了2019年3月底一事，日本官房长官菅义伟在20日上午举行的记者会上予以了回应。菅义伟称“这并非事实”，同时还称就连决定天皇退位详情以及更改年号日期的皇室会议召开时间也“完全没有决定”，对报道予以了否认。
据业内人士向记者透露，虽然相关部门有意推进三大货运航空公司进行整合，但是仍然面临诸多挑战。“不同的航空公司有不同的覆盖网络，双方在资源的整合上仍面临着压力”。此外，人力物力财力如何安排也是一大难题。“目前还没有一个具体的合作方式”。
洛杉矶地区出口委员会主席南加州大学跨国法律贸易中心主任布莱恩·佩克：不同领域的29家公司都在尝试达成商业合约，对于这两个国家来说，经济创新和增长的潜力非常巨大，两个国家都有专门的创新科技部门。
一位澳大利亚官员说，即便四国领导人不会出席此次场外会晤——他们都将参加此次会议——他们派出“高级官员”与会是“这一领域的重要举措”。这位官员说：“如果你要把乐队重新组合起来，首先行动的是经理。”
警察和救护人员赶来前，两名身受重伤少年的家长和围观的50多名当地居民，看着身受重伤倒地的两个孩子，想找司机问个究竟。当人们发现撞伤孩子的是一位瘾君子时，群情激奋，大家一拥而上将司机打翻在地，随后拳脚相加。警察赶到后方制止了这场群殴。
外媒称泰国前总理英拉被判刑5年“国家分裂的信号”。2017年09月27日16:55。参考消息。参考消息网9月27日报道外媒称，泰国最高法院27日判处前总理英拉·西那瓦5年监禁，此前她因政府为帮助农民而设立的一项大米补贴计划而被判渎职罪。
菲方的声明称，在2017年10月5日举行的枪支弹药交接仪式上，菲律宾国防部犯下了严重且绝非故意的错误，在横幅上使用了代表“中华人民共和国国防部”的错误图标。菲方已通过中国驻菲律宾大使赵鉴华，向中国政府和人民表示正式道歉。“我们充分肯定和感激中华人民共和国政府一直以来向我们提供的支持。我们重申菲律宾国防部和武装部队严格遵守菲律宾政府奉行的一个中国政策。我们衷心希望这一非常不幸的事件不会影响菲中两国间过去一年来转暖的友好合作关系。”
。。。C罗再次否认自己有过偷税行为对于C罗来说，这个赛季的开始并不算顺利，除了在球场上遭遇进球荒之外，在场下C罗还因为涉嫌偷税1470万欧元，出庭直面法院的指控。近日，此事也有了新的进展，西班牙媒体称，C罗方面向西班牙税务部门的指控提出了质疑，并且拒绝同对方达成和解协议。
“拜仁董事会主席鲁梅尼格对此表示：‘我们已经习惯了在转会期‘被’转会了，通常我们对这些流言都不予置评，但是这一次，我们必须得在有关C罗转会的传闻上做出澄清：这条新闻是毫无根据的，请停止不实报道。’”
2014年，铃木公布了一项名为“1855”的扩张计划，表示到2018年，长安铃木将以至少每年一款的速度，陆续推出至少5款新车型，年销量目标为50万辆。2015年初，计划再度加码，称铃木的产品线将增加B级车型。
土耳其总统访俄普京：俄土关系几乎完全恢复。2017年11月14日18:28。央视网。央视网消息：应俄罗斯总统普京的邀请，13号，土耳其总统埃尔多安赴俄罗斯西南部城市索契进行工作访问。（普京在与埃尔多安会晤时说，俄罗斯与土耳其的关系“可以被认为几乎完全恢复”。
（环球网报道记者李婷婷）据韩联社9月18日报道，韩国国防部在18日向国会国防委员会提交的报告资料中表示，韩军9月将举行B1B轰炸机部署训练，10月初将进行韩美日导弹预警训练。另外，10月美军还将出动核动力航母“罗纳德•里根”号等航母战斗群到韩国海域与韩国海军进行联合演习。
乐视美国迄今没有公布过这几大项产品在美国的销量状况。乐视美国对新浪科技表示，公司没有公布过具体销量数字。在各项产品业务尚未带来足够营收的情况下，乐视美国的主要资金需求还得依靠总部与融资。
穆沙拉夫是在总统府为旁遮普省省长举行的送别宴会上作上述表示的。他说，最近有报道称，他与陆军参谋长基亚尼28日晚举行的会谈是在讨论他的辞职问题，这完全不符合事实。穆沙拉夫说，他与基亚尼举行过多次会谈，讨论的问题与辞职无关。
谷歌迎19岁生日推出19款惊喜彩蛋“幸运转盘”。2017年09月27日17:38。中国新闻网。中新网9月27日电据外媒报道，当地时间27日，谷歌迎来19岁生日。当天，谷歌推出了“谷歌生日幸运转盘”。
今年9月，美国国土安全部在宣布禁止美国政府机构使用卡巴斯基所有产品的声明中表示：“我部对某些卡巴斯基高层人士与俄罗斯情报机构及其他政府机构之间的关系感到担忧，也对如下情况感到担忧，即俄罗斯法律的某些规定让俄罗斯情报机构可以请求或强制卡巴斯基给予协助、而且可以拦截通过俄罗斯网络的通信。”
德国选民对于2015年涌入的难民潮感到愤怒，而将反伊斯兰的德国另类选择党送进德国联邦议院，因此移民议题依旧是讨论名单上争议性最大的项目之一。保守派阵营亟欲缩紧庇护政策，基督教社会党甚至想采取更严格的行动，设定移民人数上限。但这是绿党最反对的，他们还想放宽寻求庇护者的家人团聚限制。
得州教堂血案曾有三次机会被阻止。2017年11月09日03:10。现代快报。美国得克萨斯州教堂枪击案发生后，人们不禁追问，有犯罪记录的凶手德文·帕特里克·凯利为何能通过背景审查、合法地买到枪？多份警方报告7日披露，相关部门原本可以阻止凯利购枪犯案，却屡屡出现纰漏，错过三次机会。
刘翔还当场发表了结婚宣言：“我现在觉得自己更加像一个男人了，一定要有更强的责任心，有更大的担当，照顾我们这个家庭，希望我身边所有的人能够得到快乐。”刘翔表示，明年两人会正式办酒席，举行结婚仪式。有记者问一旁的葛天是否会等得着急，葛天笑道：“不会，不会，好像订衣服时间都挺久的，所以我们就慢慢弄吧，也不想弄得太累。”
表面上看，组阁谈判破裂是德国各政党及政客之间的利益切割出现了问题，而实际上，这场异常艰难的组阁谈判投射了德国经济及社会的深层变化。德国耶拿大学社会学研究所的哈特穆特·罗萨教授曾经分析说：
围绕朝核问题的冲突走到眼下这一步是很多人没想到的，各方也都蒙受了损失。如果说美国的援助等于打了水漂的话，与此同时，韩国的对朝投资也都付诸东流了。中国作为朝鲜第一大贸易伙伴，加入联合国制裁经受的损失最大。
俄媒9日称，由于印度背着俄罗斯让美国海军代表进入这艘代表俄海军最先进技术的核潜艇，俄印在军事技术合作领域发生“前所未有的纠纷”。再加上最近俄罗斯接连在对印军贸上败给美国，俄罗斯主管军工领域的副总理罗戈津将于12月前往印度，寻求解决问题之道。
“外面传我们要涨价0.5_0.7元/立方米，事实上我们只报请涨价0.23元/立方米。还有市民代表说没有考虑他们的生活。怎么可能涨1元/立方米呢？我断言政府不会这样不考虑民生的。”吴强说。由于对气价调整方案意见颇多，上报方案被要求根据市民意见进行整改后，再报请地方政府批准实施，“最快也得到4月才能实现0.23元/立方米的涨幅”。
不过，在该消息传出之前，网上已经流传有大量司机涌入易到总部，排队提现，同时有现场图片流出。图片中，在北京中关村创业大街附近的办公室内，人山人海，大量司机排队办理业务。有消息人士透露，易到总部出现司机排队的盛况，或是因为春节后客户端提现出现了问题。
关于未来汇率的变化，需要从短期和中长期两个维度看。从短期看，外汇市场供求受到国际收支、市场情绪、跨境资本流动以及投机炒作等多方面因素的影响，并在汇率上有所反映，有时在预期、投机等因素影响下可能偏离基本面。从中长期看，汇率主要受基本面因素影响。过去大家一直说、现在也普遍认为，中国的经济基本面支持人民币汇率没有持续贬值的基础。当然，不否定人民币汇率的短期波动，这是正常现象，希望市场参与者客观分析。
林奕含出生于台南，曾居台北，现因自杀而与世长辞。没有什么学经历。所有的身份里最习惯的是精神病患者。梦想是一边写小说，一边像大江健三郎所说的：从书呆子变成读书人，再从读书人变成知识份子。
BBC报道称，津巴布韦国民议会（众议院）和参议院将进行投票。届时，众参两院必须任命一个联合委员会来处理是否罢免总统事宜，如果该委员会建议弹劾总统，并且议在两院获得至少三分之二的支持，那么总统就将被罢免。
根据安排，众议院重新选举将于10月10日发布公告，10月22日进行投计票。法新社称，安倍周四正式解散众议院，这等于启动了他的选举大战。安倍挥着拳对记者说，困难的战斗从今天打响，这场选举关系到如何保护人民的生命，面对朝鲜威胁，我们必须与国际社会合作，我们要为后代的未来而战。
中煤能源随后在上交所[微博]发布公告称，针对媒体报道关于中煤和神华合并工作已经启动，中煤集团及本公司均未得到来自于任何政府部门有关上述传闻的书面或口头信息，也未向任何部门和企业表示过此类意向。
美国很多名校都为考虑包括种族因素在内的各种因素的招生方式和进行辩护，表示只是为了给校园带来多元的视野。哈佛大学曾经表示，该校的招生拥有充分的法律依据。美国最高法院去年曾经维持得克萨斯大学带有种族考量的招生做法，但同时表示该裁定不一定适用于其他学校。
特朗普一直不满对韩贸易赤字，并把美韩贸易“失衡”的责任归咎于韩国。今年6月文在寅访美时，特朗普说，美韩自由贸易协定生效头五年，美国对韩逆差增加110亿美元，“无法说美韩自贸协定取得了很大的成功”。《中央日报》报道，特朗普可能会于8日在韩国国会演讲时强烈表达自己对韩美自贸协定的立场。
在军事陪审团发现威尔逊确实曾于2016年6月和7月在勒琼军营多次性侵1名未满12岁的儿童后，这名前海军陆战队第2远征部队的作战军官已被清除出美国海军陆战队。威尔逊行为举止与军官身份不符，以及擅离职守等罪名也已被坐实。
报告强调，未来几十年的气候变化程度将主要取决于全球温室气体排放量。如果不大幅减排，到2100年全球年平均气温相较于工业化时期前可能增长5摄氏度甚至更高。如果大幅减排，升温幅度可能控制在2摄氏度内。
也正是这种稳定，申花才有了本赛季8月两场德比战之后，所表现出的这种厚积薄发的提高和飞越。现在的申花，让我们有理由相信他正在朝着回归豪门的方向坚定的迈进。如此关键的中超最后6战前、足协杯冲击冠军的时刻，申花怎么可能现在自乱阵脚呢？
分析人士指出，美国社会极化和分裂问题由来已久，不能完全归咎于媒体报道，“今日俄罗斯”在美国取得成功，恰恰反映了受众对于一些争议话题的广泛关注。陈宇认为，美国政府看到“今日俄罗斯”在美国发出不同声音，就指责它试图搞乱美国社会，这种做法明显带有意识形态偏见。
中新网10月12日电据日媒报道，日本海上自卫队本月11日公布消息称，隶属于佐世保基地（位于长崎县）的护卫舰“岛风”号7日起在巴士海峡附近到冲绳附近的海空域与美军核动力航母“罗纳德･里根”号实施联合训练。
另一方面，国泰君安表示，银行对场外配资依然禁止，但场内配资本来就没有停止，只不过在前期市场低迷时，客户需求降至冰点，银行主动性也不强。近期场内配资需求虽略有反弹，但还谈不上旺盛的程度。目前场内配资杠杆平均在1：2水平（股灾前1：3以上），利率6.5%~6.8%。
自由民主党谈判团队成员马尔科·布施曼接受德国《世界报》采访时说，如果这场组阁谈判失败，自由民主党将转投反对党阵营。按布施曼和自由民主党主席克里斯蒂安·林德纳的说法，谈判成功的几率为50%。
美联社报道，这一地区组织正在为穆加贝与军方达成协议的具体内容而绞尽脑汁。一些成员国的领导人与穆加贝打了数十年交道，如今局势令他们陷入两难境地。一方面，很长一段时间内，穆加贝在国内外广受尊敬，被非洲人视为革命英雄、民族独立斗士。另一方面，自上世纪90年代中期以来，津巴布韦经济陷入困境，通货膨胀和食品短缺严重。
两国关系越是亲密，反而可能会在某些方面产生矛盾。朋友关系也是如此，随着了解的逐渐深入，也会出现种种分歧和摩擦。因此选择在这个时机举办“2017中国论坛”，意在推动两国关系在新的起点上迈向成熟。
10月19日至30日，维也纳爱乐乐团将到深圳、广州、上海、南京和澳门等地举行巡回演出。弗罗绍尔说，他一直期待为中国观众表演，因为中国观众非常欣赏古典音乐，也知道维也纳爱乐乐团是一个有价值的品牌。
知情人士称，英特尔计划大规模缩减在可穿戴设备市场的投资，甚至可能彻底退出该市场。与此同时，英特尔还计划在年底前对可穿戴设备部门进行大规模裁员。另外，该部门正在研发的一些新产品也可能无法上市了，如BasisRuby智能手表。
钟汉良曾否认隐婚：小道消息不要信。2015年12月16日09:35。。新浪娱乐讯前段时间，网上有传言称钟汉良已经隐婚生子，但他一直拒绝回应此问题。但钟汉良曾在节目中澄清过此事，称小道消息不要信。
北京思伟股权投资管理中心（有限合伙）的执行事务合伙人为中信国安（北京）基金管理有限公司，中信国安基金管理有限公司成立于2014年，是由中信国安集团发起设立的一家专业基金管理公司，中信国安集团对其持股40%，为第一大股东。中信国安集团背后是中国中信集团有限公司。
专家批评现行军购计划不均衡。海军换装（4.7万亿卢布）及航空（4.7万亿卢布）、航天（3.4万亿卢布）装备的采购花销最大。另一些经费则用在升级战略核力量（2万亿卢布）和相关研发上。留给陆军和空降兵装备新武器的资金仅剩2.6万亿卢布。后来，随着乌克兰冲突和北约在俄边界附近部署兵力，这个数目才有所增加。因此，军方努力使新计划照顾全面。副总理罗戈津强调，不存在向海军、空军或通用作战力量的倾斜。
韩国大邱市达西区警方当天对涉事的A某等三人进行了调查。据警方透露，从2013年6月至2017年6月，A某等人通过变更车道后撞向停在前面的车辆等方式，共13次故意制造交通事故，从5家保险公司处骗取赔偿金6720万韩元（约合人民币39万元）。
乐视影业成立于2011年，由贾跃亭和光线影业创始人张昭共同设立，以发行业务起家，出品或发行的电影作品包括《小时代》系列、《熊出没》《爵迹》《长城》等，股东数量目前为46位，包括知名导演张艺谋、演员孙红雷、黄晓明等。乐视网正在推进乐视影业注入的重大资产重组，从4月份至今，乐视网已经停牌了半年时间，并将继续停牌。
“4·14”地震给玉树州带来重大损失，受灾群众达22.5万人。记者从州民政部门了解到，地震后，政府共给灾民发放救灾帐篷15万顶，包括12平方米的帐篷10万顶（3000元/顶）、20平方米的棉帐篷5万顶（5000元/顶）。简易板房多为单位和商户等自建，由于造价高（500元/平方米）、通风性差，并不受灾民欢迎。
王三运身为中央委员，理想信念丧失，严重违反党的纪律，并涉嫌违法犯罪，且在党的十八大后仍不收敛、不收手，性质恶劣、情节严重，严重污染甘肃省政治生态，严重损害党的事业和形象，应予严肃处理。依据《中国共产党问责条例》《中国共产党纪律处分条例》等有关规定，经中央纪委常委会会议研究并报中央政治局会议审议，决定给予王三运开除党籍、开除公职处分；终止其党的十八大代表资格；收缴其违纪所得；将其涉嫌犯罪问题、线索及所涉款物移送司法机关依法处理。给予其开除党籍的处分，待召开中央委员会全体会议时予以追认。
他们相信使用轻型拖拉机可以减少对土壤的压实度，能够改善土地质量，从而提高产量。该研究团队希望该项目能够通过对冬季作物的重复试验。该项目中机电一体化的研究人员马丁•阿贝尔（MartinAbell）表示：“这个项目旨在证明，在全自动耕种土地的技术方面没有任何壁垒。从我们寻找机会到实践证明，都获得了巨大的成功。”（实习编译：钱洪立审稿：朱盈库）
据报道，嫌犯奥斯特姆（ScottOstrem）目前因涉嫌一级谋杀而被关押，如果这一指控成立，他可能会被判处终身监禁不得假释或死刑。同时，报道称，检方预计将于6日提起正式指控，他可能还会面临额外指控。
龚宇否认优土收购爱奇艺传闻，称A股上市更合适。2015年07月29日09:52钛媒体。。近期有媒体报道称优酷土豆将在两个月内完成对爱奇艺的收购，甚至优酷土豆的PGC提供商也向媒体证实了此事。爱奇艺CEO龚宇在日前接受采访时首次明确表示，对爱奇艺而言，现在并无平台级的并购机会。
英国一地铁站发生爆炸：警方已确定一涉案嫌疑人身份。2017年09月16日13:22。央视网。央视网消息：当地时间15日早高峰时段，英国伦敦西南部的帕森格林地铁站发生一起爆炸事件，警方宣布这起事件为一起恐怖袭击。案件调查仍在进行中，有消息称警方已确定一名涉案嫌疑人的身份。目前，极端组织已宣布对此次袭击负责。
日秋鲑鱼和秋刀鱼遭遇“鱼荒”或因海水温度变化致洄游海域发生变化。2017年11月17日07:47。环球网。【环球网综合报道】据日本共同社17日报道，日本的秋鲑鱼和秋刀鱼遭遇罕见“鱼荒”。在两者的主要渔场北太平洋，渔获量都增长乏力，包括鲑鱼籽在内价格高涨。年关逼近，似乎将成对家庭开支的一大打击。各水产公司决定上调罐头价格等，对加工品的影响也在扩大。
涉嫌定期"纳贡"朴槿惠政府高官遭紧急逮捕。2017年11月15日11:38。央视网。央视网消息：据韩媒报道，朴槿惠政府的总统秘书室室长、前国情院院长、韩国前驻日大使李丙琪，因与前总统朴槿惠涉嫌从国情院收取40亿韩元（约合人民币2378万元）特殊活动费有关，于14日凌晨被紧急逮捕。
大白新闻（微信ID：dabaixinwen）注意到，美国政府宣布将朝鲜再次列入“支恐”名单正值中央对外联络部部长宋涛结束访朝返回北京之时。对此，我国外交部发言人陆慷也在例行记者会上回应称，“关于特朗普总统宣布此事的时机，我看不出这与宋涛部长访朝有什么必然联系。”分析认为，美国将朝鲜重新列入“支持恐怖主义国家”名单的举动很可能造成美朝之间紧张对抗加剧，无益于朝核问题的解决和半岛局势的稳定。
美国总统特朗普自上任以来曾多次表示，北美自贸协定严重伤害美国，该协定必须更新，否则美国将退出这一协定。美、加、墨于今年8月开始就更新北美自贸协定进行谈判。迄今为止，三国已在电信、食品安全准则以及精简海关程序等方面取得一定进展，但在汽车、农业等领域存在关键性分歧。（完）
不过，对于上述猜测，观致汽车始终未作出回应。7月，观致汽车在安徽长江产权交易所挂出部分股权公开受让公告，这也意味着五粮液收购观致的传闻告一段落。五粮液造车的计划未能实现，这次换成了另一酒业巨头贵州茅台，而收购目标也由观致变为奇瑞，不过这一消息也于10月9日被奇瑞官方微博否认，称奇瑞并无“整体打包出售”计划。
黎巴嫩派别众多，但主要分为受沙特支持、以由哈里里领导的“未来阵线”为主的阵营以及受伊朗和叙利亚政府支持、以黎巴嫩真主党为首的阵营。双方之间立场分歧严重，去年年底哈里里出任黎总理，当地媒体认为，这是两个阵营妥协的结果。自哈里里出任总理以来，黎政坛两大阵营关系显现缓和。宁夏大学中国阿拉伯国家研究院院长李绍先：“黎巴嫩真主党认为哈里里做得很不错，伊朗最高精神领袖哈梅内伊的顾问韦拉亚提访问黎巴嫩，韦拉亚提公开表示哈里里的执政是卓有成效的。现在这样一个时刻，黎巴嫩教派之间的矛盾并不是很激烈。”观察人士认为，哈里里辞职有可能打破现有维持黎巴嫩国家稳定的政治协议和方案，再次引发黎国内逊尼派和什叶派之争。
（环球网报道记者田瑞哲）据新加坡《联合早报》10月10日报道，印度北方邦沙姆利县一所学校的约300名学生当日因吸入有毒气体入院治疗。该邦首席部长阿迪蒂亚纳特已责令有关部门对此事展开调查。
另一方面，“兵谏”后如何从法理上处理津巴布韦总统更迭，也成为各界关注焦点。根据津巴布韦宪法，如总统辞职或被弹劾，将由副总统接任。因此姆南加古瓦虽然已当选民盟主席，但并不符合宪法规定的继任总统程序。沈晓雷表示，一种可能是组建过渡政府，由姆南加古瓦任代总统。
亚豪机构市场总监郭毅指出，从目前北京新房市场整体成交看，保持着相对稳定的状况，特别是今年“3·17”后，每月保持在2000套上下的成交量，目前的成交主体为中高端改善型产品，在售项目大部分面积在120平米以上，但随着10月份部分限房价商品房的上市，或对北京楼市成交量的提升造成较明显的影响。
报道称，如果接下来几周找不到任何可以组成议会多数派的执政联盟方案，默克尔表示更倾向于重新选举。她在德国电视一台表示，对于组建少数派政府这一争议选项“十分怀疑”。她还说，提前选举或许是“更好的选择”，当被问到在这种情况下她是否打算再次成为总理候选人谋求第四任期时，她回答：“是。”
希望之党成立于9月25日，瞄准通过众院选举实现政权更迭，推举了多于额定议席过半数（233个议席）的235名候选人。小池还在竞选承诺中提出冻结消费税增税等，摆出了与自民党总裁、首相安倍晋三的对决态势。
韩媒称济州岛抑制房地产投资见效：中国居民持有土地减少。2017年09月19日00:32。参考消息。参考消息网9月19日报道韩媒称，去年起中国人在韩国济州道西归浦市持有土地面积出现减少趋势。
“我开车进入隧道后，已经到了隧道中段时，突然听到后面有救护车的声音，在隧道里听起来是很响亮的。”从后视镜里，她看到救护车开了过来。“看见有救护车，我看到周围的私家车都在往两边挪位置。”她的车本来位于右边车道，她也赶紧向右边挪了一点。
意大利无缘2018年世界杯决赛连锁反应意足协主席辞职。2017年11月21日19:18。央视网。央视网消息：意大利足协主席塔维奇奥在20号的一次会议中正式辞职，这一人事变动被意大利媒体视为意大利国家队60年来首次无缘世界杯决赛圈的连锁反应。
加卢什卡认为，“既然所有这些东西在符拉迪沃斯托克就可以看到，而且只需飞行2小时，中国游客为什么还要飞往莫斯科或圣彼得堡呢？”他说，俄远东地区计划每年吸引至少100万中国人去当地观光旅游。
当日，英龙华亲口表示：“到了两人约定的期限我有权提出。离婚申请书现在还放在西班牙某中立机构……”，然后表现出突然想到了什么似的表情“啊，5.1.6（5月16日）你们知道了吧？”，台下的记者都一片茫然——现场停顿数秒，英龙华惊慌地左手捂住口：“啊？那个？对不起，我说出来了！”当天，英龙华赤裸裸的告白，令媒体有些措手不及，她称：“离婚全都是我自己的意思，不存在什么‘黑幕’”强调没有人在背后唆使自己离婚。“英龙华你自己也被传涉毒？”有记者追问道，“没有这样的事”，英龙华回答，“现在没有恋人，情人节孤单极了”。
报道称，乌克兰和这家工厂8月14日都非常坚决地否认了这些消息。该工厂对此的反应是，“从未与朝鲜导弹计划有过任何联系”。乌克兰国家安全和国防委员会秘书亚历山大·图尔奇诺夫称，“乌克兰没有向朝鲜提供过导弹发动机或其他相关技术”，并谴责俄罗斯情报部门旨在“掩盖其参与朝鲜核与导弹计划的行径”。
对这些刻意歪曲的报道，香港媒体给予了坚决回击。《亚洲周刊》原副总编辑曹景行1997年即发表《他们希望看到香港沉沦》，认为西方国家一些媒体对香港的报道不仅偏离客观、公正的原则，有些更丧失起码的专业道德。文章特意提到《财富》1995年的那篇《香港之死》，并质问：现在已临近7月1日，《财富》的可怕预言有多少成了事实？
中国的哪位运动员一次夺得金牌最多
“51区”到底在干什么，这引发了数十年的广泛猜测。当然，有外星人阴谋之说，认为银河系来访者被藏匿在“51区”某处。更绘声绘色的传言之一认为，1947年美国罗斯韦尔的坠毁物实际上是一架由变异侏儒驾驶的苏联飞机，飞机残骸仍在“51区”内。一些人甚至认为，美国政府在该基地一个机库中拍摄了1969年的所谓登月活动。
南非水污染致3名婴儿死亡政府否认霍乱传言。2014年06月02日16:30。人民网。人民网约翰内斯堡6月2日电（张洁娴）据南非西北省卫生部门今日发布消息，布卢姆霍夫水污染又导致两名婴儿腹泻死亡。其中一名婴儿仅7个月大，另一名为13个月大。至目前为止，水污染已致3名婴儿死亡。
杨剑波：没有，我们出了敞口就要对冲。根本就不用讨论的。证监会说我们中午商量开会决定先交易后公告，根本就没有这个证据，我不知道他这个证据哪里来的，我只知道上交所它的材料里有这一句话，但上交所为什么会写这样虚假的话，我就不清楚了！
关之琳主动澄清结婚报道，她表示现在生活很开心，还没到结婚阶段。若有好消息会通知大家，不会否认。关之琳笑言：“每年都传我结婚，大家都担心我嫁不出？（尚欠什么？）好难讲，是感觉，缘分来时挡不住。（男友有没有求过婚？）没，我可能会吓跑，要再往前行一步要付出更多，现在我好满足，顺其自然。我不知道怎么煮饭，只懂打扮，一定不能做人老婆，就算请工人都要懂训练。（男友要你学煮饭？）是我自己要求，喜欢吃不喜欢煮，又好怕油烟。”
沙特方面和哈里里的办公室否认上述传言。沙特称，哈里里辞职是因为真主党在联合政府里处处为难他，他不回国是怕被暗杀。哈里里的办公室说，哈里里行动并未受限，这几天访问过阿联酋，还会见过美国、欧盟和法国驻沙特外交官员。
【环球网综合报道】特朗普此次访日成为日本国内“重大事件”，不仅各大日媒争相报道，就连玩具厂也想“蹭热度”博得产品高销量。据日本NHK电视台11月7日报道，埼玉市玩具制造商制作了一款以特朗普为原型的面具，“面具特朗普”张着大嘴，表情惟妙惟肖。厂商希望能借特朗普访问之际，面具销量能大幅提升。
此次若也直接沿袭这一方式的话，将举行有代理人宣读天皇有关退位原因等的发言的“宣命”环节。然而若因此被理解为这是天皇在表达政治性意见的话，可能会与日本《宪法》发生抵触，政府内部有意见认为“若退位仪式从简并无问题”。据分析，如何处理“宣命”环节将成为讨论的核心所在。
就在本周一外媒传出人民银行[微博]即将推出量化宽松政策（QE）后，央行[微博]紧急出面澄清。28日，央行首席经济学家马骏表示，有关央行将通过直接购买地方债的方式投放基础货币的报道没有依据。
声明中强调，关于8月17日凌晨，有少数媒体发布的徐怀钰曾因吸毒入狱等内容均是不实报道，“请相关媒体自制、自律，勿再报道、转载上述足以损害徐怀钰小姐名誉之不实资讯，否则本公司及徐怀钰小姐将采取必要之法律行动，以维护权益”。
在创业与竞争的过程中，杨浩涌认为需要有掌握势能的能力，手握势能实际上是将竞争拉到了不同的维度上，就好像是你在浪尖上划船，而竞争对手则是在平静的水面上，你用力划一下和竞争对手用力划一下的结果是完全不一样的。2015年开始，瓜子加入广告大战，杨浩涌曾多次表示要对市场持续广告投入，在网易财经的峰会上，杨浩涌表示，通过广告大战建立的势能已经看到效果，根据第三方调研机构华通明略的数据显示，在主流城市，每10个人就有9个人知道瓜子，瓜子已经基本建立了“瓜子二手车等于二手车”的用户认知。而这种认知，到目前阶段，竞争对手用3、4倍的广告费用也很难实现。
然而，大众证券报记者调查工商资料时发现情况并不一样。工商资料显示，德生科技兰州分公司于2015年11月27日发生过一次变更。变更的内容包括：名称变更，由“广东德生科技有限公司兰州分公司”变更为“广东德生科技股份有限公司兰州分公司”；负责人变更，由“陈秋明”变更为“孙娟”。（见下图）
24日，中国传统的农历“三月三”上巳节。每到此时，许多湖南民众都会采一把春光明媚的地菜回家煮鸡蛋，祈祝一年健康。相传在楚地，人们因为风吹雨打，时常头痛。三月初三，神农路过云梦泽（今湖北孝感一带），将野鸡蛋和地菜煎煮，竟医好了乡民的头痛病。从此，“三月三，吃地菜煮鸡蛋”的习俗便在江南一带延续至今。
关于美军普天间机场（位于冲绳县宜野湾市）的搬迁问题，哈格蒂表示在消除危险性的同时，为应对持续核开发的朝鲜的威胁举出“维持应急性”的理由，称按照日美共识搬迁至名护市边野古“是必要的”。
特朗普本人似乎对这段经历毫不避讳，还将印有自己照片的《花花公子》杂志封面表框，挂在特朗普大楼的办公室墙上。然而库柏接受媒体采访时说：“不论是对个人或是对品牌来说，我都觉得很尴尬。”他事后也在社交网站上证实了这个说法。
周一，香港人民币隔夜拆息（Hibor）飙升1573基点至23.683%，创历史第二高纪录，而六个月平均水平仅在2%左右。周二，流动性紧张虽然有所缓和，隔夜CNHHibor这一资金价格指标仍然高达12.14%，而同期在岸银行间市场人民币隔夜回购利率一直稳定在2.25%以内。
黎耀祥刚拍竣《枭雄》外景从上海返港，准备在20日内展开密锣紧鼓的排练。Joyce爆祥仔出发上海拍外景，照样带舞台剧台词熟背，跟祥嫂对稿，非常专业。贵为视帝的祥仔称拍电视和演舞台剧稿不会混淆，难度反而要他表演唱粤曲和时代曲，他比较担心。庆幸他和Joyce合唱舞台剧主题曲录音过程顺利，还赞赏祥仔歌喉水准恍如唱家班。
报道称，这并不是霍金先生第一次谈到人工智能的发展。今年早些时候，他呼吁要控制技术的发展，防止科技毁灭人类，还说人类需要迅速找到潜在的威胁，避免人工智能不断升级和危害文明。早在2015年，他还曾担心人工智能迟早会强大到最终可能会无意中杀死人类的地步。
本月6日，津巴布韦总统穆加贝将副总统姆南加古瓦解职，其后军方介入政局；19日，穆加贝被解除党内职务，夫人格雷丝被开除党籍。目前，在津巴布韦执政党给的20日辞职“最后期限”过后，穆加贝仍未辞职。这位年届93岁、执政长达37年的领导人未来命运如何，津巴布韦将给出世人一个怎样的结果？局势错综复杂，答案众说纷纭。
据报道，身为英国王位第五顺位继承人的安德鲁王子于1996年与前妻莎拉离婚，他在2001年至2011年间以英国国际贸易与投资特使的身份周游列国，此后辞去职务。有报道说，他是因为涉及爱泼斯坦的性丑闻而被迫辞去贸易特使职务的。安德鲁后来断绝了与这位百万富翁的交往，并试图通过慈善活动重建声誉。
不管分分合合的消息有多热闹，甜瓜仍然不改口，表示他喜欢丹佛，希望留在掘金。他说，“我已经在这里待了7年，这是我第八个赛季，我把这里称之为家。如果你在任何一个地方待了8年，那么就会把那里当作家，这就是你称之为家的地方。所以说这个社区拥抱我，将我当成他们的一分子，我愿意留在这里。”既然不愿意续约，又何谈愿意留下呢？甜瓜有些语无伦次，“我就是这么说的，就这么说了……”连谎话都编不圆，还能指望谁相信呢！
朴槿惠强调，“我从未因私滥用总统的权利，从未接受任何财团和企业的贿赂。因为相信法律、相信法庭会查明真相，因此过去半年的时间一直选择忍耐。今天本应是我被释放的日子，却因法院接受了检方的要求延长拘捕在此受审，这一结果让我很难接受”。
英雄联盟总决赛门票被炒27倍大麦网否认涉虚假售票。2017年10月25日19:18。。新浪科技讯10月25日晚间消息，对于今日网上传言的，《英雄联盟》S7总决赛门票被炒翻27倍，480块秒变1.3万，大麦网或涉虚假售票一事，大麦网晚间回应称，今日项目中出现了技术问题，部分用户因此无法正常购票。另外，大麦网称平台销售的门票，均依照票面价、符合“一票一证”的销售规则公开销售，无任何违规操作。
“华为的软件部门很赚钱，凭借这么好的优质资产，如果分拆上市，肯定能赚很多钱，起码是50倍的市销率。为此不知多少人曾来劝说过分拆上市，但任老板说了，‘企业只靠经营赚钱，要是经营不好了，宁愿让它关掉。’”上述知情人士说道。
[互动]*ST盈方否认公司年报披露时间将延迟的传闻。2017年02月15日14:15。全景网。全景网2月15日讯有投资者在全景网投资者互动平台上向mySTARST盈方（000670）询问，年度报告披露时间延期至2017年4月30日。请问此股吧消息是否属实？
中新网4月12日电据香港中通社报道，2012年香港南丫岛海难事故造成39人死亡，包括8名小童。因这宗海难事故，香港海事处前助理处长苏平治被控公职人员行为失当，案件11日在区域法院开审，他否认控罪。
据俄罗斯卫星网11月7日报道，中国为自己未来的核动力航母研制的国产电磁弹射器的工作进展顺利。但是还不能把它安装在新航母上，因为飞机起飞时，这种弹射器需要大量电能，而非核动力装置无法提供。
早前有报道称，美国边境巡逻队员在美墨边境逮捕了30名非法移民。当地时间8月26日凌晨1点30分，美国边境巡逻员在加利福尼亚州圣地亚哥市奥泰梅萨港口巡逻时看见一群可疑人士，巡逻士兵于是向他们问话。对方看到巡逻员后便迅速往地道中躲藏，最终巡逻员发现了一个装有梯子的地下通道，并在地道内外共逮捕了30人。
视频直播画面显示，发射约7.5分钟后，火箭第一级成功降落在太平洋海上无人船“请看说明”上。发射约57分钟后，卫星相继开始在近地轨道部署。此后不久，地面人员在直播中宣布：“10颗卫星均成功入轨。”
《以色列时报》19日消息称，美军周二否认了以色列国防军发布的美军在以建立首个军事基地的说法，称新建设的营地只是“生活设施”。对此，以军方随后在其网站上将“基地（base）”的表述全部改为“生活设施（livingfacility）”，但是其他表述全部保留。“这毕竟是美国国旗第一次常驻以色列的军营。”海莫维奇准将说。
美军主导的多国联军发言人瑞安·狄龙说，双方在会面中强调应共享行动相关信息，以避免出现意外情况，为防止美俄在叙部队发生冲突，两军有多条沟通热线，为双方空中和地面力量以及高级指挥官间的联系提供便利。
不过，加泰罗尼亚自治区政府副主席容克拉斯周二前往最高法院提出上诉，指控西班牙国家政府“不负责任”的行为。他表示，有信心通过上诉中止马德里方面的行动，并强调加泰罗尼亚政府拥有一切必要资源来履行义务。
马航否认有关失联客机任何传言称不清楚其下落。2014年03月08日11:04。中国新闻网。中新网3月8日电据美国有线新闻网（CNN）“推特”账户报道，马来西亚航空公司8日发出声明，否认有关失去联系的波音777客机的任何传言。公司目前仍不清楚客机的下落。
该团队介绍称，新确认的空间全长超过30米。位于与中心附近的“国王室”相连的被称为“大走廊”的空间上方，距离地面60米~70米高。空间截面积大小据称与宽1米~2米、高8.6米的大走廊几乎相同。
长实当日并未评论市场传闻，但赵国雄则在售楼记者会上回应称，如果出售中环中心，将对外界公布。今日赵国雄再度强调，中环中心目前为本公司（即长实）所有，并无授权任何人士拆售。物业市场分析人士对此表示，中环中心的出售或仍在商议阶段，因此最终的成交价格还有变动的机会，也可能不会马上达成出售。
法国前财政部长、现欧盟经济与金融事务专员皮埃尔·莫斯科维奇（PierreMoscovici）表示：“这些决定不是在真空中，而是在一个深刻和长期的危机中做出的。目前援助计划结束前的9个月，希腊正经历积极的影响，经济再度增长，高失业率也正在下降。”
在奥巴马时代，白宫也发起过网上民意调查，让美国人决定总统赦免哪只火鸡。11月21日，这个幸运儿将站在特朗普总统的玫瑰花园外。另一只火鸡也将得到保护，出现在维吉尼亚理工大学的“Gobbler‘s
报道称，津巴布韦不断变化的局势凸显了给军事政变下定义的复杂性。学术界给政变的定义有所不同，但有一些标准广为人们所接受：政府内部有人使用或威胁使用武力，以夺取对国家政治权威的控制。有些定义还指出，策划者必须用非法手段夺取权力。
法新社指出，2016年保加利亚共接待了18.5万名中国游客。不过，在这场贯穿欧洲的中国游客争夺战中，保加利亚有些落后了。如果中国民众想去莫斯利安度假，他们只能乘坐欧洲航线飞往保加利亚首都索非亚或普罗夫迪夫，之后还要沿着一条蜿蜒的公路行驶数小时，才能到达村庄。
很快，关于“水汪汪的大眼睛”的身份就引起了观众热烈的讨论，有很多网友猜测这个人就是金池：“我猜这个是金池，当年她在某某声音上说过自己一段经历，而这歌又恰似当年她的处境，演绎过后又一阵崩溃，就连楼上的猜评团都听得出，她是哭着唱完的。”
“普京正在考虑辞职，俄罗斯在没有普京的情况下展望未来”。《独立报》援引消息人士的话称，普京去年秋天曾考虑过卸下总统职位。他甚至指示政府为他离职可能出现的情况作出规划。其中一个构想是在今年12月提前举行大选。其他可能方案还有修宪，内容包括设立新的副总统职位，以至把行政大权转移给类似前苏联时代政治局的机构。这项计划的前提是希拉里赢得美国大选，势必会对俄罗斯采取强硬政策的情况下，俄罗斯需要先发制人。
这是美国海军两个月来第二次在亚太地区搜寻失踪水兵。2017年6月，“希洛”号导弹巡洋舰的一名士兵在冲绳附近海域被报告失踪，随后美军进行了50个小时的搜寻。几天后，人们发现那名水兵躲在军舰的一个轮机舱内。（综编海外网宋鹏）
产后复出的姚晨，迅速投入到繁忙的工作中，除了拍摄《离婚律师》，她还身兼两部影片的宣传工作。昨天说起复工感受，她感慨：“每天拍戏，一回家看到小孩我就会觉得特别歉疚，他这个阶段挺需要妈妈陪伴的，好在这戏是在北京拍，但就算这样，还是经常我回到家他都已经睡着了。”她直言心里有一些悔意，“其实一开始这戏是要在上海拍的，我都已经推掉不拍了，后来片方专门把戏改到北京拍了，我心想，这诚意太大了，那就拍吧！”
消息一出，西班牙舆论哗然，认为普伊格蒙特到比利时是寻求政治避难。与普伊格蒙特在布鲁塞尔见面的律师贝卡尔特对媒体表示，普伊格蒙特来比利时并非为了藏身，但也没有否认他可能是来寻求政治避难的，“各种可能性都是有的，现在什么都还没有决定”。“加泰罗尼亚危机波及比利时，普伊格蒙特让比利时政坛再起波澜”，他说。
针对此事，中兴公司18日给《环球时报》发来声明称，作为在中国深港两地上市的国际化通信企业，中兴通讯一直以来秉持守法经营的理念。中兴通讯在蒙古的业务开展，与其他国家一样，完全符合行业国际惯例要求和所在国法律的规定。目前，我们的业务遍及全球140多个国家的500多个运营商，有着近30年良好的行业经历。
一位神华内部人士向第一财经记者透露，为保证长协供应，神华现货销售业务在北方七港并未实际开展，神华现货价格将保持不变。神华目前正积极做好煤炭生产、采购、运输各环节的协调工作，在安全生产的前提下，尽最大能力保障煤炭供应的稳定。
韩国国务总理李洛渊11月15日也曾强调中韩两国在历史和地理上注定的伙伴关系。李洛渊在中韩关系年度论坛开幕典礼上说：“前总统金大中说过，韩美同盟是韩国的命运。我认为，中国是韩国的另一个命运。”李洛渊表示：“最近，中国和韩国因为韩国的安全与东北亚和平问题经历了一些困难。”这显然指的是“萨德”系统引发的紧张。他还说：“幸运的是，两国正在凭借东方智慧克服这些困难。”（资料来源：参考消息、环球网、中新社、新华网、路透社等）
据德国《商报》网站10月10日报道，鉴于西班牙的紧张局势，联邦总理默克尔呼吁谨慎行事。10日她对德国媒体说：“必须避免任何局势升级。”在加泰罗尼亚分离主义者中有些人仍然希望德国进行调解。
俄外交部强调，俄罗斯从未同意美国撤销对俄外交财产的豁免权，从未允许美方“侵入”俄外交设施。然而，自去年12月以来，美国已强占俄方5处外交设施。美方人员破门而入，对各外交设施实施全面搜查。声明强调，“在俄外交设施中的美方人员全是侵略者，他们的行为是俄美关系史上前所未有的肆意妄为”。
解更多难题：日本称研发超高性能新型量子计算机。2017年11月21日09:37。中国新闻网。中新网11月21日电据日媒报道，日本NTT物性科学基础研究所等本月20日宣布，成功研发了“超高性能”的新型量子计算机，可以瞬间解析以往计算机不易解开的复杂算法。
9月14日到20日，“西部2017”联合军演将在俄罗斯和白俄罗斯3个训练场举行。参加此军演的部队人数达到12700人，包括7200名白俄罗斯士兵和5500名俄罗斯士兵。此外还有70架战斗机和直升机、250辆坦克、200门火炮，以及多种导弹发射系统和迫击炮，以及10艘军舰参加演习。
今年以来，互联网行业中出现多例竞争对手为了避免无休止的烧钱大战选择“在一起”，如58同城和赶集网、滴滴和快的、美团和大众点评、去哪儿和携程等。随后，大家纷纷把目光投向同程旅游与途牛这对冤家，尤其是京东入主途牛成为其大股东后，这两家投资人高度重叠的公司，更是成为下一个合并的大热门。
据悉，此次塞卜拉泰的冲突起因是——上月17日，隶属于塞卜拉泰市军事委员会下属武装团体的一辆没有牌照的小轿车在经过反“极端组织”作战部队控制的检查站时，司机拒绝接受检查，检查站武装人员随后向小汽车开火，并引发武装冲突。
根据2012年的“胡润富豪排行榜”，陈光标个人资产约为7.4亿美元。陈光标对媒体称，如果能够成功买入《纽约时报》，他将毫不犹豫地变卖自己的大部分财产，凑足钱收购。他还说，如果他不能完全收购《纽约时报》，他将设法成为报社的控股股东，如果这也不行，就买入部分股权。
西非三国现贪污埃博拉疫情援款丑闻嫌犯或被起诉。2017年11月05日10:51。中国新闻网。中新网11月5日电据外媒报道，2016年，埃博拉疫情在非洲西部的肆虐造成约1万多人死亡，西非三国曾收到大批援款，但据国际红十字会本月4日披露，大约500万欧元在这些国家遭到贪污。
早期，视频公司的压力来自于版权成本。如今，在版权价格回归理性后，爱奇艺又在自制内容上投入巨大，其《盗墓笔记》每集投入高达500万元，这种制作成本远远高于传统电视行业，这在业内人士看来就是烧钱行为。
欧盟外交与安全政策高级代表莫盖里尼在记者会上形容这项协议是欧洲防卫发展的一个“历史性时刻”，并希望未签署的国家未来也能加入。德国国防部长冯德莱恩则表示，建立欧盟自己的防务合作框架非常重要。如果欧盟的邻国出现危机，欧盟必须有能力做出反应。外交部长勒德里昂也称这是“重要的一步”。
社论还说：“如果朝鲜半岛爆发战争，日本绝不可能是安全之地。日本为支持战争而调用的一切都会被彻底摧毁，更不用说美国设在日本的侵略基地了。日本当局已经受到严厉警告——如果他们做出支持美国的鲁莽之举，就将给日本带来无法挽回的灾难。”
五首歌后，冯轲手捧鲜花登台，先是送她一个大大的拥抱，又拿起话筒祝福靓颖“生日快乐”。除了为准太太庆生，冯轲还表示，11日张靓颖英文数字专辑预售成绩喜人，并在台上感谢了买了9999张专辑的老友陈砺志。随后，张靓颖同公司的艺人王铮亮、谢帝、潘辰等人也集体登台，送上旋转木马造型的蛋糕。
中国军方否认向印度提供贴息贷款：纯属捏造。2017年08月31日15:22。。（国防部否认中国向印方提供贴息贷款：纯属捏造）国防部8月31日下午举行例行记者会，发言人任国强回答记者提问时表示，中国向印方提供贷款，已向有关主管部门了解，相关报道纯属捏造。
Benzinga称，为了开发利用规模庞大的中国内容市场，阿里巴巴集团最近一直都在投入资源，希望在这个领域中取得一个世界级的立足点。就此而言，阿里巴巴集团在很大程度上依赖于去年年底建立起来的“天猫影院”（TmallBoxOffice）部门，该部门提供类似于Netflix的流媒体视频订阅服务。
美国“政治新闻网”欧洲版10月31日报道称，巴塞罗那的政治狂热正在让布鲁塞尔感冒，比利时原本非常脆弱的政治平衡因为普伊格蒙特的出现而受到震荡。比利时弗拉芒区一些激进的民族主义者一直试图使该地区从比利时独立出去。比利时新弗拉芒联盟一位要员29日声称，普伊格蒙特可以到比利时寻求政治庇护。有分析认为普伊格蒙特翌日前往比利时正是接受了这份“邀请”。但该政党发言人30日下午表示，该党虽然同情普伊格蒙特的遭遇，但并未正式邀请其前往比利时。
万科称，公司从中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司、香港中央证券登记有限公司获得股东名册后，按照公司信息保密制度，由公司证券事务代表将该等股东名册存放于专门的计算机保管。公司员工或向公司提供服务的第三方如因信息披露、召开股东大会、分红派息等事务需要使用股东信息的，经董事会秘书批准，可以获得基于股东名册整理的股东持股信息。公司股东可根据公司章程提出查询公司股东名册申请，2016年7月至8月4日，公司并未收到股东查阅公司股东名册的申请。自8月5日起，陆续有部分投资者致电公司董事会办公室，咨询查阅公司股东名册事宜。截至目前，公司并未收到股东正式提出的查询公司股东名册的申请。
安理会未通过延长叙化武袭击调查机制任务期限的决议草案。2017年11月17日15:57。新华社。新华社联合国11月16日电（记者王建刚尚绪谦）联合国安理会16日召开会议，分别就美国和俄罗斯提出的两份决议草案进行表决，以决定是否延长调查叙利亚境内化学武器袭击责任方的联合调查机制的任务期限。两份草案均遭否决，该机制定于11月17日到期的任务期限没有得到延长。
天能动力表示，公司营收的增长主要受益于中国电动车市场的快速增长。2015年集团实现销售额约178亿元，同比增长26.8%，各主要业务板块的销售额均录得大幅增长。与2014年的销售额相比，锂电池增长209%，微型电动汽车动力电池增长83%，电动三轮车动力电池增长32%，电动自行车动力电池增长16%，资源再生业务增长29%。同时，公司2015年实现销售毛利24.27亿元，同比增长92.18%，全年纯利6.11亿元，成功扭亏。
Twitter联合创始人否认收购传闻强调独立重要性。2011年03月03日。新浪科技。新浪科技讯北京时间3月3日晚间消息，Twitter联合创始人比兹·斯通（BizStone）周四表示，有关Twitter将被谷歌或Facebook收购的报导纯属空穴来风，Twitter将继续保持独立。
目前来看，山东鲁能离队第一人似乎已经确定，他就是后卫线上的“老黄牛”汪强。由于年底合同到期，汪强甚至把行李都带回了沈阳。汪强表示，自己确实与鲁能的合同马上就要到期了，“其实真的是舍不得说再见，在鲁能的几个赛季，我收获了很多，也拿到过冠军，有荣耀有泪水，现在最想说的就是感谢，感谢俱乐部，感谢队友和球迷。”至于12月8日开始的冬训，“应该还会回去吧，毕竟合同还没到期。”汪强说。
据悉，德国总理默克尔领导的保守阵营与其余两个较小政党经过长达四星期谈判，仍未能就组成联合政府达成共识，如各方无法在19日最后期限前解决环保和移民政策等分歧，谈判便宣告破裂，届时德国很可能提早于明年举行国会大选。
彭博新闻社在报道中细数了中美之间在多方面相互依存的贸易关系，并对两国元首此次会见可能达成的在经济投资方面的协议表示期待。彭博社在报道中指出，此次随同特朗普访华的有数十家美国公司的高级管理人员，中美企业家将在能源、金融、航空等领域上寻求合作。其中涉及能源方面的合作可能涉及数十亿美元，将给遭受飓风肆虐的得克萨斯州和美属维尔京群岛带来成千上万个就业岗位，这或将是特朗普本次访华行程的重要成果。
前不久，一段名为“德国千余辆私家车自觉为救援车让道”的视频在网络上热传，从视频拍摄角度来看，拍摄者应该是在救援车上。当时，救援车行驶在公路上，两边的车辆纷纷让道，不少网友大呼感动。综合
10月11日，圆通运营部门就是否涨价问题紧急召开了一天的会议，圆通运营中心高级总监王勇对AI财经社独家回应：对此次两家企业涨价事宜并未提前知情，涨价与否属于各家企业的各自目标，纯属市场行为。
（环球网报道记者朱梦颖）据德国《每日新闻》网站11月19日报道，当地时间18、19日，西班牙海岸涌入近50艘船只，船上载有超500名非洲难民。西班牙政府部门称此次事件为“协调性攻击”，并怀疑此事背后存在人口贩卖走私活动。
印媒：防止外交恶化带来的风险，印要减少对华药品依赖。2017年10月09日04:00。环球网。【环球时报驻印度特约记者易简】“前一段时间印中之间的紧张氛围，促使政府考虑减少对中国医药品的依赖。”印度《经济时报》8日报道称，该国卫生部会同药品监管部门正计划采取一系列措施，加强管理，以确保只有优质药品才能进入印市场。
消息说：“文章作者的推测以及引述专家的话，指称乌克兰与朝鲜导弹技术获得突破有关系，这完全不符合事实。乌克兰南方设计局以前和现在都与朝鲜航天火箭和防御性导弹计划没有任何关系。乌克兰独立以来，工厂没有生产过火箭和军用导弹。”
路易斯安那州州长爱德华兹（JohnBelEdwards）也宣布路州进入紧急状态。风暴可能在新奥尔良周边地区登陆，现在路州已经有六个地区宣布进入紧急状态，其他地区也将陆续进入紧急状态。
对此，国家新闻出版广电总局宣传管理司司长高长力表示，地方卫视的节目调整系自主行为，非政策调整所致，并强调，原国家广电总局颁布的《关于进一步加强电视上星综合频道节目管理的意见》近期无调整计划，也无新规出台。
（环球网综合报道）西班牙加泰罗尼亚将于周二（10日）发表独立宣言，加泰首府巴塞罗那周日（8日）中午再有民众上街游行，支持国家统一，市内一片旗海。警方估计有35万人上街，而主办组织则表示，有93万人参与游行。
不过，印度《金融快报》网站10日称，对于上述传言，印度官员表示，目前印度军队处于“不战不和”状态。印军在人员及武器调配方面没有特殊安排，传言中的“部署”都是出于常规军务保障。对于“报道中”所提及的印军第33军向洞朗地区增援，该官员称，无论是在洞朗对峙地区还是印前线阵地，印军都没有加强部署。
截至今年8月末，外国人在西归浦市持有土地面积达1172.8万平方米，占济州道土地面积的1.3%。其中，中国人拥有的土地以466.2万平方米最大，其后依次为美国（295.6万平方米）、日本（196.9万平方米）、泰国等东南亚国家和地区（104.5万平方米）、其他国家（66.5万平方米）等。
从今年4月起，石原慎太郎呼吁日本国民捐款支持“购买”钓鱼岛。截至目前，东京都政府共收到10万余人捐赠的约14.64亿日元。而如今，捐款者纷纷致电东京都政府表示抗议，并要求石原作出说明，更多的人则要求退还捐款。东京都政府官员表示，目前还不知道这一笔钱如何处理，如果要退还将是一项庞大的工程。
随着津巴布韦的政治危机日益加深，BBC15日报道称，军队日前已经接管了津巴布韦的国家电视台（ZBC）总部。法新社消息称，津巴布韦军队官员在国家电视台进行现场直播讲话时曾表示，总统穆加贝目前安然无恙。但不久之后就传出了穆加贝被捕的消息。
根据卓伟的描述：“头束马尾的女子全程抱着孩子，对于行李不为所动，一副专心带娃的模样，把这个孩子当作重点保护对象。”而且“画面显示马尾女的行李箱中准备了多套小孩衣服，并且为小孩换装也是十分熟练，孩子喂奶的画面也确证了她便是孩子的母亲”。
[互动]厚普股份否认湖南船用天然气项目暂停传闻。2016年09月25日20:29。全景网络。全景网9月25日讯有投资者在全景网互动平台上向厚普股份（300471）求证，传闻公司投资湖南的船用天然气项目暂停，造成投资损失，是否属实？
申办电子签证很方便、很简单。加卢什卡说：“中国公民登陆（俄罗斯）外交部网站http:electronicvisa.kdmid.ru，填写表格，按照法律规定在4天之内就能够得到答复，然后只需买好飞机票就可以飞到符拉迪沃斯托克，在那里可以停留8天。无需去使（领）馆，也无需缴纳签证费。”今年1月1日起，凭电子签证可以乘飞机到堪察加或萨哈林。现在俄罗斯政府还计划把简化签证手续的做法推广到远东其他地区。
据报道，得克萨斯州公共安全部已正式公布了一份枪案遇难者名单。遇难者中有8名男性和17名女性，年龄在1岁至77岁之间。当局表示，26名死者中还包括一名遇难孕妇未出生的婴儿。据悉，除了一名孩子在医院死亡外，所有遇难者都在现场死亡。
美称逾30万名中美洲移民不再需要保护或被遣返。2017年11月04日16:38。中国新闻网。中新网11月4日电据外媒4日报道，美国国务院表示，超过30万名来自中美洲和海地的移民已不再需要特别保护身分，为遣返他们回国的可能性开了大门。此前外界均在猜测，美国国土安全部（DHS）下周究竟会不会更新上述移民的临时保护身份（TPS）。
“这条路到18路公交站点，也就一两公里。”昨日下午，在黄河滩上，张琳琳的大姑张珍爱、二姑张珍芝正在寻找侄女。她们说：“平常她妈妈都把琳琳送到公交车上，结果那天侄女拿1.5万块钱学费和生活费返校时，她妈要照顾两岁的孙女，没送她，想着她是成年人了，又是大白天，没想到……她妈后悔死了。”
伊拉克政府禁飞往返库区国际航班。2017年09月30日10:56。新华社。新华社巴格达9月29日电（记者程帅朋魏玉栋）据伊拉克媒体29日报道，伊拉克政府针对往返伊拉克库尔德自治区（库区）国际航班的禁飞令于当天18时正式生效。
盛传做8月新娘的杨怡昨天在传言后首度现身，并获不少传媒送上祝福，不过8月30日生日的她笑说：“我8月生日，你们恭喜得对，但我不是结婚，也不明为何有此传闻，不过收到不少人的恭喜也很开心，希望有天会嫁得出。”杨怡强调并不心急嫁人，现阶段最急的是完成手头上的剧集。有指罗仲谦在筹备婚礼过程中，不慎被踢爆。杨怡闻言自信说：“结婚对我来讲，总有一天一定做到，你们也想得太多，大家比我还要心急。”
从反对党方面看，此次政治动荡也给了反对党新的机会。此前，由于反对党势力较弱且彼此不睦，舆论认为它们很难在明年总统选举中与执政党一争高下。此次军事行动后，为了团结更多政治力量，姆南加古瓦一派开始与前副总统、人民优先党主席乔伊斯·穆朱鲁以及前总理、民主变革运动主席茨万吉拉伊等反对党人士对话，甚至一度传出要建立联合过渡政府的消息。
今天（6月17日）微博“圈内老鬼”爆料称又有一位跑男出轨了，该爆料迅速发酵引起大家猜测究竟是跑男中的哪一位明星出轨。邓超[微博]作为已婚人士首当其冲成为大家猜测的对象。为此新浪娱乐联系到了邓超的工作人员。对此传闻对方给予了否认，并称不知道所谓的出轨传言。【详细】
报道证实，为了解决群众关心的问题，当地的确成立了“县重点项目调度工作领导小组”、“城乡道路建设指挥部”、“水利工程重点项目指挥部”等十余个重点工作协调推进工作组织，“由县委常委牵头负责，专班主抓，将一批年轻干部、女干部和交流轮岗的干部充实到这些工作组织中”。
王毅出席气候变化问题高级别非正式对话会。2017年09月20日13:25。新华社。新华社联合国9月19日电9月19日，外交部长王毅在纽约联合国总部出席气候变化问题高级别非正式对话会。
在事发地附近居住的赵淮南和杜宣夏，当时正好在不到20米远的十字路口和朋友们聊天，他们也是车祸发生后第一时间参与救援的人。赵淮南在接受采访时表示：我并没有看清何益红是否推过李芬，但他在出事位置边比划着边告诉记者：“当时宝马车离电瓶车不过一两米的距离，宝马车司机可能是错踩了油门，车子一下子冲上来，你说电瓶车上的人怎么可能快速反应得过来？”
“我们的东部是印度，西部阿富汗的局势也不稳定”，巴杰瓦指出，这片区域中的国家仍因历史遗留议题而处在动荡不安之中。他还表示，巴基斯坦也做了一系列努力去协调并平息争端。同时，在反恐反面，巴基斯坦也承受着与日俱增的压力。
瑞典皇家科学院形容塞勒是“将经济学与心理学结合”的先驱，他的研究令经济学变得更人性化。评审以三个有关人性的术语概括塞勒的贡献，分别是“有限理性”、“社会偏好”以及“缺乏自我控制”，他的研究展示了这三种因素如何系统性地影响个人经济决策以至市场结果。
另外，方正证券坚决否认了谣传，称“公司董事、监事和高级管理人员均不存在因涉嫌违法违纪被有关机关调查或采取强制措施而无法履行职责的情况；均不存在受到重大行政、刑事处罚的情况。公司经营正常，经营环境未发生重大变化。”
古越龙山否认产品致癌传闻。2012年06月19日。深圳商报。查看最新行情【深圳商报讯】古越龙山（600059）今日发布公告，针对香港个别媒体报道公司两个黄酒产品氨基甲酸乙酯（简称EC）含量为0.2mg/kg_0.26mg/kg，公司表示，这一含量远低于欧盟国家及其他国家水果白兰地酒的EC限量标准。
克利姆金表示，乌方完全支持并积极参与中方提出的“一带一路”倡议，愿在此框架下进一步深化同中方合作，推动双边关系不断取得务实成果。乌方赞赏中方在国际和地区事务上秉持的客观公正立场，希望中方为乌克兰问题的解决发挥更大作用。
刘晓杰说大部分商家接到通知后已下架该功能。因产品功能下线需要商家自行去后台更改配置，尚有少量商家还未完成，今天将进一步落实到位。他们决定永久下线“智能测肤”功能，立即执行，并将这一业务功能开放给第三方服务商来进行；对于“智能测肤”相关的业务、产品、设计团队的三位总监予以严重警告处分，计入年终绩效评定，影响其年内晋升、股权激励、年终奖励等资格。其余涉及员工，均予以警告；阿里健康此前与“你今天真好看”团队的商业接触以及最终合作未进行是独立事件，与“智能测肤”项目没有任何关联，更不存在盗取代码的行为。阿里仍愿意与“你今天真好看”团队一起review，或尊重“你今天真好看”团队意愿，提交第三方机构鉴定，以做出公正评判。
避免意外冲突！美俄双方驻叙指挥官举行会面。2017年09月22日20:47。央视网。央视网消息：美国国防部21号说，美国和俄罗斯两国军队在叙利亚的地面部队指挥官，本周早些时候曾会面，商讨在叙打击极端组织时如何避免两军意外冲突。
说到她在报道中提到现时有拍拖？她不置可否，只说：“我自己生活好低调，好久之前讲过，现在不想再讲。”她更称以后工作以外的事都不会再讲，每一次有剧集出街都有好古怪的新闻，她有时说话很直接，但经常被人断章取义，觉得没必要再说什么。追问到和汪小姐是怎样认识，她继续避谈。问到她对报道如此失望，会否退出娱乐圈？她闻言即大笑说：“那也不至于，希望大家留意我工作表现，时间可证明一切，说什么都没用，都有话题去写，有方式去写。”至于会不会介意同性拍拖？她表示身边有很多这类朋友，她觉得需要尊重，但自己就不会讲了，因觉得现在说什么都是错的。（苗菲）
根据美国白宫10日发布的声明，特朗普将基辛格称作自己的朋友，并将其形容为一个“有天分、经验丰富、知识渊博的人”，他还表示自己非常非常尊敬基辛格，“我们将会从与基辛格的对话中学到很多东西。”特朗普在声明中称。
就在调查尚未得出结论时，9月29日，美国先是撤回了美国驻古巴大使馆内非紧急事务职员和所有家属。又在10月3日宣布驱逐15名古巴驻美国大使馆外交人员，以回应美国驻古巴大使馆人员遭“神秘攻击”事件，同时美国国务院还发布旅行警告，提醒美国公民不要前往古巴，以避免可能面临的风险。古巴外长罗德里格斯10月3日当天在哈瓦那举行记者会上表示美国驱逐古巴外交官“没有正当理由”，要求美方停止将“声波攻击”事件政治化，并指责美方不全力配合古巴方面的相关调查。罗德里格斯重申古巴从未、也绝不会对外交人员或其家属进行任何攻击，也不会允许任何第三方利用古巴国土进行此类活动。
法新社报道，跟着其他民众一同逃至当地学校的公务员马蒂内兹（PedroCruzMartinez）一边带着他的小女儿，边余悸犹存地说：“太惨了，我想这是我经历过最大的地震，我不知道有多大，但真的太惨了。”
谈到这次与瞿导合作的新戏，贺军翔说这次合作起来满快速的，不到两个月就杀青，预计明年2018年会上映，而他和阿娇私下本来就是好朋友，这次对戏也很愉快，关于爆粗口传言，贺军翔否认绝无此事，“其实有时候我自己NG，我也会骂自己”。
帕多克说，自己真正的家是在赌场，他每天的生活就是白天睡觉，夜间赌博。他曾在2006年一年里每天平均赌博长达14个小时。并且他还炫耀说，自己每次的赌注就高达100美元到1350美元不等，一晚上的赌资共计100万美元。不过，他并没有在法庭证词中透露自己的经济来源。
弗洛兰的“脏话门”事件过后，所有人都很好奇接下来皇室将如何回应。而让人大跌眼镜的是，一位皇室发言人这样说道：“他不属于皇室成员。”该报援引美国赫芬顿邮报西班牙语版6月3日的报道称，来自西班牙皇室的消息人士表示，“弗洛兰并不属于西班牙皇室成员，我们对此不作评价。事情发生在公共场合，我读到的报道内容不是事实。而且，不管是否属实，我们也不会承认或否认。”而有的本地媒体记者已经找到了被弗洛兰辱骂的亚洲孩子，其父亲在马德里经营一家餐馆同时也从他那里详细了解了事情经过，但是为了保护他的隐私，知情媒体并没有透露过多的他的信息。（赵珉）
11月4日，加尔各答ISRO区域遥感中心的科学家斯林瓦萨•拉奥（G.SrinivasaRao）抵达学院，与校长阿米特瓦•罗伊（AmitavaRoy）以及一些资深教师进行了会谈。Rao称：“我们希望利用GIS技术来防止北孟加拉邦的大象和自然灾害中的人员死亡，今天我们已经进行了一系列讨论，12月我们将再次来访。”
“美以两国在表态上的差异是各自考量使然。”中国社科院西亚非洲所研究员、中国中东学会副秘书长殷罡对澎湃新闻（www.thepaper.cn）表示，“对于美国来说，此时建立基地更多的是为中东地区格局变动做必要的准备。但出于确保外交回旋空间的考虑，美国并不愿这一动作引发外界过多的解读。”
庞升东承认，网络导航市场格局已定，他介绍说依靠团队的执行力，2345过去几个月中流量并未下降，仍在稳步上升。除了导航之外，2345还推出了不少软件产品以巩固市场地位，其中包括2345软件大全（原多特软件站）、2345好压、2345浏览器等。
为了解决这一问题，Shri建的厕所把排泄物疏导到沼气池，然后再用沼气池来发电。发出的电能被用来开采地下水，经过过滤和清洁处理后装成瓶装水出售，出售瓶装水所获得的利润可以帮助维护公厕的运营。
他说：“杀死试图投降的人也是不允许的。我知道很多人以为投降就是举白旗，其实投降是指任何表明不再战斗的姿态，比如手无寸铁地躺在地上……但机器人无法对此加以区分。我个人最大的担心是，这会对全球安全造成怎样的破坏——因为一场此类武器的军备竞赛已经拉开序幕。”
而在此前的2012年下半年，南方基金的现任总经理杨小松以督察长的身份进入南方基金，被视为为高良玉的引退作铺垫，进入南方基金前杨小松是证监会[微博]发行监管部副主任，2013年年初，高良玉正式辞任南方基金总经理职务。
中国驻旧金山总领馆工作组与美方密切沟通开展护侨工作。2017年10月04日10:03。新华社。新华社旧金山10月3日电（记者吴晓凌）中国驻旧金山总领馆赴拉斯维加斯工作组3日继续在当地开展护侨工作，走访美方有关部门。同日，美国警方证实，在身份已获核实的34名拉斯维加斯枪击事件遇难者中，没有中国公民。
中新网11月20日电据美国侨报网报道，11月17日（本文均为当地时间），涉嫌多次从车内开枪射击美国波莫纳（Pomona）一所民宅，导致8岁华裔男童黄闵乔（JonahMinHwang）死亡的泰裔嫌犯豪尔（SengchanHoul，音译）向波莫纳高等法院（PomonaCourthouse）表示不认罪。
神户制钢所是日本最大的钢铁公司之一，成立于1905年，其主营领域为钢铁、焊接、铝、铜、机械等。其产品广泛应用于汽车和造船、航空等领域，包括丰田、日产、IHI和三菱重工在内的日本主要的制造企业。在发现未达到品质标准的情况下，神户制钢所篡改产品检查报告书和铁粉等原材料的成本报告书，将不合格的金属材料出售给200多家企业。
土耳其媒体报道，由于美国驻伊斯坦布尔总领馆一名本地雇员日前被捕，美国驻土耳其大使馆8日决定暂停办理非移民签证。数小时后，土耳其方面发布了措辞几乎一样的声明，宣布中止受理非移民签证申请。（央视记者余鹏）
深圳建行方面对该事情的陈述是：2009年初新星化工来建行深圳分行申请贷款，抵押物评估值大约2500万元，该行通过为其向市总商会申请互保金增信，为企业申报了6000万元的互保金贷款，但因其抵押物中有一项土地使用权尚与相邻方有诉讼争议，所以该行在办妥土地抵押之前只放款3000万元。但是随后，分行又于2010年初为公司授信3000万元商业承兑汇票贴现额度，解决了公司6000万元的实际用款需求，改善了该公司的财务结构。“授信后其销售额提高了近50%”。
。。。新浪娱乐讯继薛之谦晒出转账及聊天记录截图指责李雨桐出轨之后，22日李雨桐在微博进行回应，称薛之谦晒出的聊天记录纯属捏造，并坚称自己在与薛之前交往期间绝无出轨。李雨桐的这一说法获得了众多好友的肯定。认证消息为某杂志前高级时装编辑的网友在李雨桐微博下方评论道：“那时候我们见面喝咖啡只能约在公司附近，你说那就是你的活动范围，某人一个电话你就得回去…这样的女朋友会出轨吗？”李雨桐回复了该评论并向其表示感谢。
同时，ATAC公司还制定并推出了一项针对查票人员的奖励方案。这项方案提出，每名查票员可获得每天7欧元（约合人民币54.08元）的补助，此外，他们每开出一笔罚单，就能获得2.5欧元的奖金。
王毅表示，中国高度重视应对气候变化和能源国际合作。我们坚持贯彻创新、协调、绿色、开放、共享的发展理念，努力建设天蓝、地绿、水清的美丽中国。经过不懈努力，中国在能源转型方面取得显著成就。水电、风电、光伏发电装机规模均居世界第一，核电在建规模为全球首位。同时，我们通过“一带一路”倡议、产能合作、南南合作等平台，积极推进与各国特别是发展中国家在能源领域的合作，共同走可持续发展之路。中国愿同各国携手前行，实现人与自然和谐共处，为后世子孙创造一个可持续发展的地球家园。
《美国瞭望》称，对于美国应在双边贸易投资领域采取更强硬的政策，班农的方案是，使用《1947年贸易法》中的301条款来应对在华美企被迫进行技术转让，并对钢铁和铝制品倾销提出申诉。“对他们，我们要一举制胜。他们在打一场经济战，正在碾压我们。”班农提到特朗普签署的行政备忘录，称这是在为调查中国的贸易惯例打下基础，只是行动的第一步。
在5日的上午，我方的搜救部门已经向日方发出了搜救请求，日本海上保安本部也随后成立了一个前方紧急搜救中心并且派出了3艘巡视船。我们驻大阪总领事馆也在事故发生之后迅速启动了应急预案，成立应急小组。并且在第一时间派遣工作组赶赴现场。日方的三艘救援船已经在6日的凌晨试试救援并且派遣8人下海搜救，驻大阪总领馆将继续协调完成救援工作。另外发生事故的中国渔船的名字是“鲁荣远渔378号”，这是一艘排水量在290吨级的渔船。
此外，对于美国全国广播公司（NBC）在报道中提到的，蒂勒森日前在国防部与特朗普参加完一场会议后对同僚说，“特朗普就是个白痴”一事。蒂勒森在新闻发布会上并未直接否认。不过，美国国务院当天澄清说，蒂勒森从未发表过相关言论。
中国是否举办过冬奥会
前日，观致汽车发布声明称：“为了加速实施观致汽车2.0发展战略，打造中国优秀的新高端汽车品牌，观致汽车在双方股东支持下，正积极引入全新战略投资者。目前，关于此项目没有任何确定的信息可以公开披露。针对目前市场上的各种传闻，我公司以及股东方从未授权任何人对此事发表意见，真实情况以我司官方声明为准。”
FBI认为，谋杀和非过失杀人、抢劫、强奸和加重攻击（aggravatedassault），是涉及武力或武力威胁的四种暴力犯罪，纽约大学法学院布瑞南司法中心指，谋杀率的增长是因大城市的杀人事件增加所致，其中，被称作“暴力城市”的芝加哥，占去年全国谋杀率增长的五分之一以上。
孝义市政府新闻办表示，任亮亮上任以来，利用职务之便挪用公款，被群众举报。今年6月，孝义市人民检察院对任亮亮的经济问题查证证实任亮亮涉嫌挪用公款的犯罪事实，6月5日对任亮亮立案侦查。6月19日，以涉嫌挪用资金罪依法实施逮捕。目前此案正在进一步审理中。
澳决意与美日印重启安全对话澳官员：效果可能适得其反。2017年11月09日09:37。参考消息。参考消息网11月9日报道澳媒称，澳大利亚不顾北京的担忧，将正式跟日本、美国和印度讨论恢复四方安全对话。
章子怡汪峰又订婚了？工作人员再否认传言。2015年02月03日22:59。新浪娱乐。新浪娱乐讯自从章子怡[微博]和汪峰[微博]公布恋情以来，就时不时的传出两人订婚。2月3日，有网友爆料章子怡与汪峰已经订婚，但是章子怡没有怀孕，两人的婚礼将在今年年初举办。随后新浪娱乐联系了章子怡工作人员，对方表示都是假的。
英拉否认其家族将暂退政坛对肃贪委调查表担忧。2014年03月29日10:52。中国新闻网。中新网3月29日电据新加坡《联合早报》29日报道，泰国看守政府总理英拉否认其家族将暂时退出政坛一年。同时，她还对泰国国家肃贪委员会对其展开的调查表示担忧。
美国专栏作家托马斯·弗里德曼8日在《纽约时报》撰文称，沙特现任国王萨勒曼和老国王阿卜杜拉都认为，改革不需要太快，而高油价是缓慢改革的推手。如今，这样的想法已经行不通了。70%的沙特人不到30岁，25%处于失业当中。这个国家需要在石油部门之外创造更多就业，而且政府也不能靠吃老本维持社会稳定。这就是王储本·萨勒曼上周一系列举动的背景。
●11月8日湖北省的《楚天都市报》以《失控轿车驰来，她一把推开邻居》为题对此事进行首发报道。在文章中写到，“何益红在轿车失控后一把推开了李芬，自己却被卷入了车底，导致重伤。”之后，全国众多媒体纷纷跟进报道，一时间，何益红成为了社会的热点，各界人士纷纷到医院探望并捐款，称赞何益红为“最美钟点工”、“救人英雄”。更有报道称，何益红的家乡湖北省罗店县还授予何益红“道德模范”、“三八红旗手”的荣誉称号。
据悉，“纳特”是自2005年“卡特里娜”飓风以来，首个在密西西比州登陆的飓风。“纳特”在8日降为热带低气压，并继续向阿拉巴马州和乔治亚洲推进。目前尚未有“纳特”在美国本土造成死伤的消息传出。此前，“纳特”已在中美洲造成至少25人丧生。
美国《华盛顿邮报》14日说，事实上，最近几天，欧洲国家领导人对俄罗斯是“连环出击”。除了梅之外，西班牙首相拉霍伊14日表示，在加泰罗尼亚独立公投前后，关于西班牙的假新闻像雪崩一样传播，西班牙官方认为，超过半数是从俄罗斯境内传出的。该报道称，拉霍伊和梅都已指示本国安全部门调查假新闻传播一事，但他们对俄罗斯发出抨击时都未提供充足的证据支持他们的说法。
10月1日，号称“韩国最大酒店”的首尔龙城酒店即将开张迎客。酒店虽已通过各种渠道进行宣传，但业界并不看好未来前景。专家表示：“首尔市内酒店已经出现了供大于求的现象，在中韩‘萨德’矛盾长期化的背景下，酒店业的低迷态势仍将持续。”
“东银系”两公司停牌迪马股份否认分拆资产传闻。2017年10月25日06:23。21世纪经济报道。“云锋有鱼杯”港股模拟大赛火热开赛，报名交易即有可能赢取60万大奖！【点此报名】10月23日上午，在上一周连续跌出五条大阴线的迪马股份
资料显示，2015年京东无人机项目获得正式立项，2016年5月，京东成立X事业部，并确立了无人机、无人车、无人仓三大板块。2016年6月，京东在江苏宿迁完成了“无人机送货第一单”，服务范围主要是农村地区。目前，京东无人机运营调度中心已在宿迁建设完成。
这一消息一经放出就造成了爆炸性的影响，因为滴滴出行是ofo目前最大的股东，而程维目前也是ofo的董事会成员，所以他的话通常也会被解读成官方的态度。但值得注意的是，程维说这句话的语境是为了表达共享自行车的发展之迅速，影响之广泛，其所用的词汇也仅仅只是“可能”，所以，真相如何仍然耐人寻味。
此外，除了选委会之外，反政府组织也于13日就拒绝了参加这一会议的邀请，与此同时，支持政府的红衫军14日也表示将不会参加这次会议，他们认为延迟选举本身就是一个错误的决定。在这样腹背受敌的两难境地下，政府做出延迟选举这一决定原本是为了缓解局势，但目前看来，可能无法达到预期的目的，而接下来双方又将进行怎样的博奕也很难预测。
该报道并未得到菲律宾政府公开证实。但据《环球时报》记者了解，阿基诺7日晚与菲律宾记者喝咖啡聊天，并接受采访。根据菲律宾总统府8日发给《环球时报》记者的对话录，席间有记者问到阿基诺和梁振英会面的细节，阿基诺称双方就人质事件“谈了自己的观点，并澄清为何自己的观点是这样的”，“因此我们正在努力，放下这个事情”，“我觉得他们真的有诚意让事件获得解决”。
但是，由于火山爆发的威胁，在中国黄金周假期保持这个步伐将是一个挑战。印尼官员已从阿贡山周围的12公里区域撤出了超过14.4万人。上次的火山爆发是在1963年，夺走了1500人的生命，并且持续了数月时间。
报道认为，欧盟与中国的关系备受关注。中国对欧盟的出口也在增加，但双方目前并没有签署自由贸易协定和经济合作协定，甚至连谈判都未进行。其背景在于，美国和欧盟没有认定中国在世界贸易组织中的“市场经济”地位，特别是钢铁等产品的倾销问题成为认定中国市场经济地位方面的课题。
而在发布澄清公告后，公司股票也于4月27日下午复牌，相较于前一日大跌近17%的表现，复牌后的公司股价开始企稳。“公司迅速回应做空言论，对于稳定市场信心非常重要，从目前的情况看，唱空报道的‘空袭’效果已经开始消退，预计公司后期会联手部分机构加强护盘”。
该计划预计合并后的年协同效益在第四年可达到4.7亿欧元，它的经济和产业意义毋庸置疑。阿尔斯通与西门子在市场侧重点和拳头产品方面都颇具互补性。这场合并将在规模方面跨越一个阶段：它将成为世界第二大铁路装备制造企业，尤其在信号设备领域。盈利丰厚的信号设备行业被视为当前铁路市场上的制胜关键，因为市场对智能铁路网需求量大。
H4配偶签证主要是指持有H1B工作签证人士的配偶或者子女。一直以来，H4配偶签证不能在美国工作，直到2015年2月奥巴马政府提出新政策，为了吸引和留住受过高等教育的优秀外来人才，允许符合条件的H4配偶申请社会安全号，并在美国合法工作。
马景涛被曝已离婚妻子晒合影否认传闻。2015年05月18日15:23。中国新闻网。中新网5月18日电据台湾媒体消息，演员马景涛[微博]曾在多部影视剧中有过出色表现，但婚姻生活近日却成为外界关注焦点，有报道称其已与妻子早在2014年就已离婚。随后，经纪人否认传闻，妻子还在微博晒出一家人出游合影。
消息人士称，“美国之音”电台、“自由广播”电台，以及它们旗下的“现在时间”、“Kavkaz.Realii”和“Idel.Realii”项目都收到了俄司法部的通知，可能会被认定为“外国代理人”。通知中指出，这些媒体和项目的运作中存在外国代理人的行为特征，因此可能会受到相应限制。采取这一举措可能是为回应美国将“今日俄罗斯”（RT）电视台列为“外国代理人”的做法。
法国将接受首批联合国难民署于利比亚解救难民。2017年11月21日10:50。环球网。【环球网报道记者王战涛】据法国媒体11月20日报道，法国保护避难者与无国籍者办事处总干事帕斯卡尔•布里斯（PASCALBRICE）当日表示，法国将接受首批由联合国难民署在利比亚救助的25名难民。
外交部否认港媒称仅获中印争议领土28%传言。2009年08月07日14:59。。环球时报特约记者李秋恒报道，据外交部网站7日消息，近日香港某媒体称，根据中方在中印边界谈判的底线方案，中方仅获中印争议领土的28%。
撞船事故防不胜防？！美国出台新措“恢复海军基本技能”。2017年11月21日10:22。环球网。【环球网报道记者张骜】这一段时间，一向以实力为傲的美国军舰接连出现事故，在亚太地区频频撞船。时不时可以看到有报道称：美国军舰又双叒叕撞了!
她还指出，“安倍经济学推出的异次元的金融宽松措施和财政刺激政策不断发力，但说到效果，GDP（国内生产总值）只不过有了微弱的提升。有些事只有新诞生的政党才会宣之于口，有些事只有新政党才能有所作为。我们将不断拿出崭新的想法，让大家对我们充满期待。”
据悉，容祖儿和刘浩龙在2012年6月公开恋情。2015年，容祖儿受访时曾透露，自己已经想要也准备好有孩子，但男友没有达到妈妈选女婿的标准，现在还无法思考未来的事情，也暂时不会考虑结婚。
就在当天，滴滴宣布与巴西最大的本地移动出行服务商99（原名99Taxis）签订战略合作协议；根据合作协议，滴滴成为99战略投资者，并将加入99的董事会，不过并未对外透露入资的具体金额。除资本层面外，滴滴还将为99提供技术、产品、运营经验、业务规划等方面的战略支持，助力99在巴西及拉美市场推进积极的扩张战略。据了解，99由本地青年创业者创立于2012年，为消费者提供在线专车和出租车召车服务。截至目前，99已覆盖巴西全国550个城市，拥有超过14万名注册司机和超过1000万下载用户。这是滴滴与Lyft、Ola、Grab等海外叫车软件达成资本合作之后的再一次国际化战略。
美军太平洋空军在一份声明中说，美空军两架B1B轰炸机当天从关岛美军基地出发完成了此次飞行。日本航空自卫队和韩国空军分别派出两架F15战斗机和两架F15K战斗机参加演练。声明说，这是美军太平洋司令部B1B轰炸机首次和日韩进行联合夜间飞行演练。此次演练意在展现位于亚太地区的美军有能力保护美国领土，同时也体现了美国与日韩间坚定的同盟关系。
​伊朗总统鲁哈尼：在经过伊核谈判达成伊核协议后，伊朗获得的和平利用核能的权利是不可剥夺的，没有人能推翻伊核协议，特朗普也不行，十个特朗普也不行，伊朗的和平利用核能的权利不可剥夺。如今，如果美国违反（伊核协议），全世界都会谴责美国，而不是伊朗。
中情局要暗杀杜特尔特？美大使否认称美菲合作良好。2017年10月27日09:37。。（环球网综合报道）自2016年执政以来，菲律宾总统杜特尔特与美国方面龃龉不断，菲美关系多次出现波折。杜特尔特曾说，美国中情局计划刺杀他。对此，美国驻菲律宾大使金成（SungKim）26日否认美国中央情报局想推翻杜特尔特总统的说法。
古巴外交部发表声明说，美方驱逐古方外交官“没有正当理由、毫无根据”，古巴从未也永远不会允许在古巴领土上，从事任何对外交人员或其家属不利的活动。声明说，古巴从美方获悉声波攻击事件后，成立了专家组进行调查，并加强对美国使馆及外交人员住所的保护措施。
通过改善签证申请程序，特别是会展游和休闲游游客的签证申请程序，美国将成为全球最大旅游市场——中国——的最大旅游目的地。作为永远的乐观主义者，我相信我们能就这个问题团结起来，我希望能更多与政府官员和加利福尼亚议会代表团成员讨论这个问题。
报道称，国家补贴、薪水支出及政党财政都将为选择党带来收益。德国选择党4亿欧元国家财政资金费用主要用于党派政治和议会工作，其中联邦议院内92名选择党议员每年可获超3800万欧元，另有超过1800万欧元用作选择党议会党团及工作人员的工作费用。全体选择党成员及州议会党团每年可获得3600万欧元补贴。
“民政的、红会的、慈善总会的，社会捐助的3条资金渠道，各有一个会计，每隔15天要内部互相检查一次。”对于公众关心的社会捐款这一块，周洪波表示，直接捐到州里的社会捐款，得在3天内清算全部上缴，最终用于赈灾的社会捐款都由青海省财政厅统一划拨到州上。
俄驻旧金山领事馆国旗被摘下俄大使馆要求立即将其复位。2017年10月12日07:31。环球网。【环球网报道记者齐莹】美国9月2日关闭了俄罗斯驻旧金山的领事馆及其他两处俄在美外交房产。据俄新社10月11日报道，俄罗斯驻美国大使馆11日发布消息称，美国摘下了俄驻旧金山领事馆的俄罗斯国旗，俄方对此表示强烈抗议，并要求美方立即将国旗复位。
中新网3月21日电据美国媒体报道，此前美国《新闻周刊》（Newsweek）杂志将64岁的兼职工程师多利安中本聪（DorianSatoshiNakamoto）指认为数字货币比特币的神秘创造者，报道刊出大约10天之后，多利安中本聪聘请律师并发表声明，无条件否认了自己与比特币之间的任何关系。
叙利亚政府25日同意在事发地点接受化学武器调查。26日，联合国调查叙利亚化学武器问题真相小组开始进行实地调查。调查小组当天前往叙利亚大马士革郊区核实化武传闻途中遭到不明身份的狙击手射击，调查被迫暂时中止。
穆加贝对军方的行动表示理解，表示军事行动对国家宪法秩序并不构成威胁，对于他作为国家元首和军队总司令的权力也并不构成挑战。他说，15日的军事行动是由于军方对民盟党内和国家事态的关切而发起的。穆加贝发表讲话时，津国防军司令康斯坦丁·古韦亚·奇文加等军方成员在他身旁就座。（图片来源：法新社）
报道称，梅首相在去年的公投中支持留欧。10日，她在LBC台的听众来电直播节目中试图就英国脱欧问题给出明确答案，并且承认，对于身处英国的欧盟公民在英国与布鲁塞尔达成协议后何去何从并无方案。
经合组织：全球经济出现改善但增长尚不稳固。2017年09月21日13:08。中国新闻网。中新网9月21日电据外媒报道，当地时间9月20日，经济合作与发展组织（简称经合组织）发布的最新经济展望对全球经济增长预期略作上调，称全球主要经济体以更协同的步伐增长，投资、雇佣和贸易都在扩展，但全球增长势头尚不稳固，缺乏可持续性。
京东云平台将升级IaaS服务否认关闭传闻。2015年02月09日17:58。新浪科技。新浪科技讯2月9日晚间消息，近日微博上有消息称京东云平台旗下云擎、云峰、云汇等服务将停止服务，京东云平台或将关闭。京东对此回应称不存在关闭可能性，京东云平台近期上线全新的IaaS服务，原有服务也将由新业务提供。
对于这样的消息，中国足协新闻办在微博上说：“足协欲取消本赛季中超降级制度”totally是虚假内容，属凭空捏造。我们对这类完全没有事实依据的传言和不负责任的传播表示diss和无奈。小编要苦口婆心的说一句，媒体和球迷朋友们，千万不要上当受骗呀，为了身心安全，我们一起保持警惕吧！也请消息源@FMPrince@中国足球研究院来说说吧，这锅你俩背。。。”
欧元集团主席戴塞尔布卢姆：“会议上有不少提案，我希望能够进一步取得进展。例如‘不合作国家’的黑名单，以及像曝光文件中所涉及的中介公司的行为准则等。”苹果公司被曝利用英属小岛避税“天堂文件”称苹果通过英属小岛泽西岛“找到了保持超低税率的新办法”，逃避了数亿欧元的税务。据英国广播公司BBC援引《天堂文件》的内容报道说，苹果在2013年因其在爱尔兰避税的行为遭到欧盟严厉打击，随后又通过英属小岛泽西岛寻求到了“找到了保持超低税率的新办法”。
土耳其外交部随后召见一名美国外交官，敦促美国取消暂停签证服务的举动，称这是在制造“不必要的紧张气氛”，土耳其总统埃尔多安（TayyipErdogan）亦批评了此举，“（美国）驻安卡拉大使馆决定实施这样的行动，令人不安。”
其实，早在今年6月本·萨勒曼成为王储时，现年81岁的老萨勒曼由于健康原因要退位的猜测就已出现。9月，黎巴嫩灯塔电视台说，老国王成立了一个权力交接的准备小组。当时，《华尔街日报》援引接近沙特王室人士的话说，继位可能在年底或明年年初完成。中东问题分析师阿萨德·阿卜杜卡希尔认为，9月对神职人员的打击行动已是宏大计划的一部分，旨在让王室内部与沙特重要人物在王储的外交政策问题上闭嘴。这位分析人士9日也在社交网站上称，“我听说，萨勒曼将在36小时内让位”，最近的反腐行动是在铺路。
中集集团、北京燕赵汇金国际投资公司、江苏京东邦能投资管理有限公司，与珠海银隆签署增资协议，共同增资30亿元，获得珠海银隆22.388%的股权。其中，董明珠个人投资约10亿元，获珠海银隆约7.46%的股权，一跃成为珠海银隆第二大股东。
穆加贝与津巴布韦国防军司令奇文加16日见面并会谈，消息人士称，穆加贝坚称自己是唯一合法的国家领导人，拒绝在2018年总统大选前让位，双方的会谈并未取得成果。津巴布韦军方17日早些时候发表声明称，他们正在与穆加贝进行谈判，有结果后将尽快告知民众。
而从市场竞争和企业经营角度来说，合并后的企业拥有10亿吨左右/年的生产与销售数量，无论在中国国内煤炭市场，还是在国际煤炭市场，都将成为真正的“巨无霸”。更巧合的是，神华与中煤两家集团的总部都位于北京，且相差不到一公里。两者的主力生产煤矿都集中在“三西”，这也为煤炭的混配作业提供了很好的便利条件。
资料显示，氟虫腈是一种杀虫剂，可杀灭跳蚤、螨和虱，被世界卫生组织列为“对人类有中度毒性”的化学品。欧盟法律规定，氟虫腈不得用于人类食品产业链中的畜禽。世界卫生组织表示，大量进食含有高浓度氟虫腈的食品，会损害肝脏、甲状腺和肾脏。
乌克兰军事检察院初步判定：乌军火库爆炸系人为破坏。2017年09月28日10:50。央视网。央视网消息：经过对相关证据进行分析，乌克兰军事检察院27日已初步判定，26日晚发生的军火库爆炸系人为破坏，并已全面展开刑事调查。乌国家安全局发言人叶连娜·吉特良斯卡娅27日在其社交网站账号上表示，初步调查结果显示，本次军火库爆炸案是团伙作案，他们可能使用了捆绑着易燃物质的无人机，点燃了存放在军火库露天场地上的弹药。
小池说，国政的事情还是得拜托身为国会议员的各位，我将从党首座上退下，以适当的形式支持大家。作为东京都知事，首先应（发展好）都政。同时，我也想与新产生的希望之党的议员们合作。这样不管对于国家还是对于东京都，都是一个良好的发展方向。后任党首将由作为联合党首的玉木雄一郎接任。
11月初，白宫高级顾问斯蒂芬·米勒接受了“通俄门”事件调查人员的问话。此次问话属于由美国司法部特别检察官罗伯特·米勒负责的“通俄门”事件调查的一部分，斯蒂芬·米勒也成为现任政府中接受该调查问话级别最高的官员。而特朗普则于11月11日明确表示，他真心相信俄罗斯总统普京没有干预去年美国大选，更表示普京一再被问到干预美国大选的问题，似乎很受侮辱。（文海外网张莎莎）
英国《卫报》说，继12日否认搜集工作“无序”后，希沙慕丁13日在记者会上再次为马方搜救工作辩护。他表示，目前有来自多国的80多艘舰船或飞机参与搜救，这是非常复杂的行动，绝非轻而易举。而雷达信息发布较慢是因为需要分析和等待军方或其他部门确认。法新社说，希沙慕丁12日就受到在场记者的拷问，他对一名在场记者说，“我不认为，只有你想把它视为无序才显得无序”。
当天在比利时首都布鲁塞尔举行的欧洲联盟外长和防长会议上，国防大臣玛丽亚·多洛雷丝·德科斯佩达尔·加西亚和外交大臣阿方索·达斯蒂斯说，西班牙政府掌握的证据显示，加泰罗尼亚“独立”公投期间，来自俄罗斯和委内瑞拉的“黑客”组织利用“推特”、“脸书”等社交媒体宣传分裂分子的主张，试图影响公众舆论。
三星电子副会长李在镕、现代汽车会长郑梦九、SK集团会长崔泰源、LG集团会长具本茂、乐天集团会长辛东彬、韩华集团会长金昇渊、韩进集团会长赵亮镐、CJ集团会长孙京植，以及全国经济人联合会会长许昌秀（GS集团会长）等9名大企业掌门人出席听证会。
2.穆加贝不下台。路透社引述消息来源说穆加贝坚持要做完总统任期，直到明年大选；非民盟爱国阵线在英国的代表对BBC表示，12月召开党代会前穆加贝名义上也许能继续在位，等姆南加古瓦在会上正式当选党和国家领袖。据称，军方迄今为止还尊称穆加贝为总统，军队和执政党内许多人一直忠于穆加贝；他们认为问题出在穆加贝的妻子格雷斯要夺权。
后来杰西表示之所以怀疑洛佩斯“说谎”，是因为她之前多次拨打报警电话，说有个墨西哥人在加油站外徘徊，被接线员告知如果可疑男子进入加油站之后再打电话。如果报警电话接线员重视了洛佩斯的电话并及时作出回应，那么洛佩斯就能及时得到帮助，或许就不会被刺死。
但好景不长，正当韩国各地大肆兴建酒店之时，却遇到中韩“萨德”风波，中国游客锐减让酒店经营顿时亮起红灯。统计数据显示，截至今年7月，来韩中国游客为253万人次，同比锐减46.5%。韩国酒店客房出现供给过剩的现象。
据美国兰德公司发布的报告显示，目前仍在伊叙边境地区苟延残喘的IS武装的作战模式，逐渐从叛乱和游击战转变为恐怖活动。这些残余武装分子平时潜伏起来不再公开与正规军对抗，同时改用单兵狙击、伏击、突袭、自杀袭击和暗杀等恐怖手段进行破坏活动，以此打击和威吓对手。一支维持原有组织结构但转入“地下”状态的极端武装，无疑将对未来伊拉克和叙利亚的安全形势构成极大威胁。
10月3日，蒂勒森宣布驱逐15名古巴驻美国大使馆外交人员，以回应美国驻古巴大使馆人员遭“神秘攻击”事件。蒂勒森同时表示，美国将继续维持与古巴的外交关系，并将继续与古巴方面合作对该事件展开调查。
科洛也要求普伊格登莫尼特周二在全球瞩目的演说中，不要作出任何宣布独立的尝试。不过，科洛认为中央政府需要为当前危机负最大责任，促请西班牙首相拉霍伊收回成命，不要行使宪法权利夺回加泰罗尼亚的部分或全部自治权。
昨日晚间，山西三维亦发布公告称，多家网络媒体传闻公司进行资产重组，经公司申请，公司股票自6月9日起停牌，公司正在就上述报道的真实性向相关关联方进行核实。目前，相关核实工作尚在进行中。
此前哈里里在辞职时，也将矛头对准了黎巴嫩真主党和伊朗。但伊朗方面对哈里里的说法予以了驳斥，并指出来自沙特的压力才是哈里里辞职的真正原因。伊朗最高国家安全委员会秘书沙姆哈尼称，哈里里辞职是沙特和地区外大国联合策划的阴谋。伊朗确定国家利益委员会秘书长雷扎伊也表示，哈里里递交辞呈是受到沙特施压。黎巴嫩真主党总书记纳斯鲁拉则表示，哈里里的辞职讲话显得非常仓促，认为这是受到了沙特方面的影响，他随后还明确表示是沙特“软禁”了哈里里，并强迫他辞职。黎巴嫩真主党还呼吁沙特停止干涉黎巴嫩内政。黎巴嫩总统奥恩也曾多次指出，哈里里迟迟不能回国是受到沙特方面的阻碍。
土耳其总统埃尔多安9日对媒体表示，美国8日决定暂停办理非移民签证令人苦恼、沮丧。埃尔多安还声称，根据外交对等原则，在美国发布暂停办理非移民签证声明后，他要求土耳其驻华盛顿大使馆发布相同的声明。
宣言称，我们重申长期以来的承诺，维护APEC宗旨，支持亚太地区可持续经济增长和繁荣。认识到当前经济面临的重大挑战，我们承诺共同采取以下行动：促进创新增长、包容和可持续就业，打造区域经济一体化的新动力，加强中小微企业的能力和创新，促进粮食安全和可持续农业、应对气候变化，打造共享未来。
据一位接近张旭阳的人士透露，去年3月，光大银行向监管部门递交了设立理财业务子公司的申请，张旭阳和其团队也在递交申请后一直在和监管进行协调沟通，亦在系统、产品、人员建设上作了多项准备。但时隔一年有余，理财子公司的申请并未得到监管部门批复。这可能是张旭阳离开的原因之一。
保监会否认6千亿万能险撤离A股直指传言不实。2016年08月26日01:01。北京商报。新浪基金曝光台：信披滞后虚假宣传，业绩长期低于同类产品，买基金被坑怎么办？点击【我要投诉】，新浪帮你曝光他们！
据报道，韩国执政党共同民主党的立场是清算过去保守政权9年来的积弊，将国政监查作为确切构建国家系统的契机。在野党则决定深入调查现任政府的安全和经济状况以及揭发金大中和卢武铉政府时期的积弊。
另据日本《每日新闻》11月16日报道，朝鲜劳动党委员长金正恩在中共十九大闭幕之际，向中方发送贺电称：“我相信，中朝两党、两国之间的关系将按照两国人民的利益获得发展。”他似乎欢迎朝鲜劳动党和中国共产党之间这种惯例式的交流。
另据美国《华尔街日报》网站11月17日报道称，韩国负责朝鲜问题的统一部长官赵明均16日在接受采访时表示，今年朝鲜核武器计划的迅速进展使得朝鲜政权以朝鲜的条件来统一朝鲜半岛的野心在长期蛰伏之后再度抬头，但这些野心并不现实，他呼吁朝鲜与韩国展开谈判。
据杂志报道称，玉木宏从今年1月开始，在日本东京一个高级住宅区的豪宅开始生活，住在这里的除了他的母亲和妹妹，还有一个长相很像比嘉爱未的美女，这就是玉木宏的新女友。据悉他们两位还曾被目击牵手散步，而且玉木宏的母亲也承认他们确实已经是半同居的关系。
泰达否认将被判降级传闻力帆：踢中甲也不会退出。2010年11月23日15:28。东亚经贸新闻。东亚讯（记者于洋）随着反赌扫黑的接近尾声，有消息说，在甲A末年涉嫌打假球的天津泰达有可能遭遇降级厄运，而重庆力帆则有可能顶替天津重新获得中超资格。
印度时事评论专栏作家马尔蒂斯在《印度斯坦时报》撰文称，印度人口最密集的北方邦是复杂印度社会的一个缩影，民族、种姓、性别歧视、食品及交通安全等矛盾总在这里集中上演。本次贝拿勒斯印度教大学冲突事件已平息，就减少校园性骚扰所采取的增加路灯和女保安等措施也会加强，但显然这只是化解当地民怨的治标之举，该邦更多系统性矛盾的解决仍面临重重困难。
据德国《明镜》周刊今年三月曾报道称，近几年底特律关停了近200所学校，大多数学校关闭后再无他用，闲置并荒废。近年来，底特律糟糕的经济状况导致教育经费吃紧，教师拿不到工资，教育质量得不到保证，生源也大量流失，不得已关闭许多学校。
女子宅在家近20年领到人生第一份薪水感动落泪。2017年10月05日11:34。中国新闻网。中新网10月5日电据外媒报道，日本京都一名45岁的女子宅在家中生活将近20年，从来没有工作过的她，今年终于找到人生中第一份工作，领到第一个月工作薪水后，她也不禁感动落泪表示：“原来我还是有用的！”
普京：俄审视日本动向和平谈判进度或受影响。2017年11月12日10:31。中国新闻网。中新网11月12日据外媒报道，因为“南千岛群岛”（日本称“北方四岛”）的主权争议，俄罗斯和日本两国一直未签署和平条约。俄罗斯总统普京11日在亚太经合组织峰会上表示，日本对盟友的安保承诺，将影响俄日和平条约的谈判进度。
巴斯指出，美国“意识到暂停发放签证将给人们带来不便”。他补充称：“我们希望这不会花太长时间，但是目前我们无法预测研究这一问题需要多长时间。这将取决于我们两国政府间关于我们雇员被捕的原因和土政府为保护我们的设施和我们在土雇员的义务而进行的讨论”。
京东唯品会否认合并传闻股价双双上涨。2017年07月20日07:56。。【TechWeb报道】7月20日消息，昨日有消息称，唯品会正在与京东秘密谈判收并购事宜，并称此事已进入到实质性接触。但随后，此事遭到了双方平台的否认。
或遭弹劾穆加贝拟与津巴布韦前副总统进行谈判。2017年11月21日07:59。中国新闻网。中新网11月21日电综合报道，津巴布韦国防军总司令本月20日表示，总统穆加贝和前副总统姆南加瓦已计划进行谈判。穆加贝两周前开革姆南加瓦引发该国局势动荡。
报道称，普京表示，俄罗斯需要检审视日本向伙伴作出的安保承诺，以及日本在安保和防卫问题上的独立能力和限制，了解它们对俄日关系以及和平条约谈判的影响，这涉及大量工作，或需要超过一年的时间。
反之，什么都依靠厘米级别的定位是非常危险的。以汽车为例，即便单向车道在进行紧急施工，汽车在驾驶途中也能够利用光学手段识别并根据路况变更车道。但是，如果靠厘米级的定位行驶就非常危险，因为如果没有事先通知，就会“正确地”驶入施工现场。虽然看上去矛盾，但是确实有“正确犯错”的可能性。
虽然重组迟迟未见进展，但近年来深圳燃气异地项目拓展可谓成绩斐然，截至2015年底，其在广东、广西、江西、安徽、湖南、江苏、浙江等7省（区）拥有29个城市（区）管道燃气特许经营权。2015年异地项目贡献营业收入17.64亿元，在总收入中的占比由2010年的7%提升至22%。不过与其在全国燃气市场快速攻城略地形成鲜明对比的是，深圳燃气46家子公司近半营收为零或亏损。
俄驻美领事馆国旗被摘俄媒：可耻的事件。2017年10月12日09:53。环球网。【环球网报道记者严翔】“可耻的事件”，俄新社10月12日以此为题报道称，当地时间10月11日，俄罗斯驻美大使馆证实称，美国政府摘除了俄罗斯驻旧金山领事馆的俄罗斯国旗。
中国民航大学航空运输经济研究所所长李晓津在接受《证券日报》采访时表示，三大货运航空公司合并，将有利于中国货运航空做强做大，与国际巨头进行竞争。但同时三大货运航空公司合作也面临着诸多挑战，包括合作的方式、人财物安排。
报告中的场景包括“多极竞争模式”和“东西方对抗模式”，前者预测在极端主义上升的趋势下，欧盟伙伴可能会寻求俄罗斯的“国家资本主义模式”；后者认为欧盟东部的一些国家将不再维系欧盟一体化，“加入东部阵营”。
在第二次世界大战期间，全家人都饿死的情况并非个例，尽管每家都试图勉强地靠自给自足生活，但船只不再停靠岛屿，无法带来任何东西。1943年，季米特里斯想要逃到土耳其活下来，却遭到逮捕，并在土耳其监狱里过了5个月。他痛苦地说，“我现在还记得那些事情”。他妻子图拉回忆说，“我们当时吃很多山上的野菜，还有鱼，但我们没有办法每天都吃到肉。同样，我们要走很长的路去到山里种地，没有选择”。健康的饮食和环境，不那么剧烈的体力活动如走路，互助的邻里关系，不那么紧张的生活节奏，这在一定程度上就是这种特别长寿的秘诀。
当地时间28号（北京时间8月29日凌晨3点45分），美国伊利诺伊州中部地区联邦法院就章莹颖遭绑架案举行了审前听证会，检方表示有意提出追加起诉。法官最终决定将下一次的正式审判日期定为2018年2月27日，在此期间，嫌犯将继续关押。
同场的廖碧儿现身时，难免被追问旧爱陈豪传出的“婚讯”。对于传闻指陈茵媺[微博]妈妈送了三千尺湖景单位给女儿作嫁妆，廖碧儿表示：“我刚回香港，不清楚有关报道，跟陈豪已经没有联络。（再见不是朋友？）不要这样说，大家同事，总会有机会再碰面。”她对自己的感情事不着急，希望顺其自然等待真命天子。
现世界排名第64位的多尔戈波洛夫在8月20日温斯顿塞勒姆公开赛首轮3636不敌排名第114位的蒂亚戈蒙泰罗，比赛用时仅55分钟。赛前，博彩公司的赔率发生极大的变化，蒙泰罗从此前不被看好变成了更被看好的一方。TIU后来确认有跟进此事，但并没有展开正式调查。
特朗普计划提名新国土安全部长。2017年10月12日15:12。央视网。央视网消息：美国白宫11号发表声明说，特朗普总统计划提名白宫办公厅第一副主任克尔斯滕·尼尔森出任国土安全部长。根据白宫声明，尼尔森是律师出身，曾为国会议员工作。美国国土安全部成立于2001年“9.11”恐怖袭击事件发生后，职能范围包括反恐、边境安全、打击非法移民等。
成名之后，萧敬腾希望尽自己的努力帮助年轻人。他说，自己的梦想是开办一所学校，帮助那些像他一样的叛逆少年，“这个计划正在执行中，我设想的蓝图很宏大，我想做一个很完整的学校，让社会上的爱心人士都来参与。不是那种每天上课的传统学校，而是一个社会性的教育学校。比如我来负责教音乐，其他专业人士来负责教其他各个方面。”
据当地媒体称，这起事件中共有3个炸弹，其中两个同时爆炸。一个炸弹在警方大楼的指挥部被引爆；另一个则是被安装在大楼附近的一辆汽车中；第三个炸弹也是被安装在汽车中，不过已经被安全人员解除了。
韩否认日媒韩日将签署情报保护协定报道。2013年11月01日02:35。环球时报。【环球时报驻韩国特约记者王刚】11月11日将在韩国首尔召开“2013首尔安保对话”，届时日本防卫省事务次官西正典将与会，并在时隔2年后举行韩日国防次官会谈。日本媒体突然爆料称，韩日将重启签署《韩日情报保护协定》磋商。韩国国防部10月31日公开辟谣：“没有任何理由接受日方上述提议”。
对此，胡静经纪人姜磊显得非常诧异，并表示“不可能”。他向记者询问消息来源和具体时间后表示：“我太惊讶了，胡静现在在吉隆坡休假中，我们都是通过电话联系，很正常。这个传闻不可能，我们1月底还在上海见面，当时是参加一个活动，她的老公陪着她来，两人很好。”对于接下来胡静会有什么安排，姜磊表示：“首先是工作室有一些工作要处理。胡静去年拍了一年戏，大概休息到下个月，就会继续回来工作了。”
中国多家银行否认暂停房贷：传闻不实政策稳定。2014年02月26日18:31。中国新闻网。中新社北京2月26日电（记者魏晞）26日，中国多家大型商业银行相继发出声明，否认暂停发放房地产项目贷款。自上周末开始的房地产项目停贷“流言”，终于逐渐平息。
针对网上流传的消息，方正证券公告称：“控股股东方正集团已向各银行求证，并不存在‘人民银行已发布内部指令，要求各大银行不再向方正集团发放新增贷款，并加紧回收过往贷款’的情况。方正集团已通过北京大学将上述不实报道向有关主管部门进行了汇报。目前方正集团及下属企业经营稳定，运营正常。”
去年6月28日，运盛医疗公告称时任大股东九川集团已与四川蓝润资产管理有限公司（以下简称“蓝润资产”）签署了《股份转让协议》，与此同时，蓝润资产也在公告中表示在成为运盛医疗第一大股东后将择机注入医疗相关资产。然而时至今日，大股东资产注入的承诺仍未兑现。由于蓝润集团官网大健康板块中除运盛医疗外，还出现了德仁堂的身影，有投资者猜测，蓝润资产有可能将德仁堂注入mySTARST运盛。
美制裁令俄国防工业压力巨大外媒称俄考虑建军工银行。2017年11月10日00:07。参考消息。参考消息网11月10日报道英国《简氏防务周刊》网站10月31日报道称，据《生意人报》报道，俄罗斯政府正在考虑成立一个专门支持国防工业的银行，以降低现有银行受到美国制裁的风险。
王云：当初觉得出国看看，现在反过来能体会到中国有很多特别好的地方，也值得外国学习。在国外生活有各种各样的困难，但是，在国外时间长了，慢慢觉得回不去了，不太容易回去。其实对很多人来说，出国久了想回去，都不是那么容易吧。
而当晚的人气女王唐嫣则凭借《何以笙箫默》获得了当代题材最佳女演员奖。获得该奖的唐嫣一时激动到说不出话，发表获奖感言的她数次哽咽，感谢粉丝鼓励，并表示自己对于《何以笙箫默》以及赵默笙这个角色的热爱。唐嫣几度表示：未来接拍的剧目中，可能有些角色与赵默笙会很像，但是赵默笙这个角色是独一无二的。
（环球时报驻印度特约记者汪淼）坐落于印度圣城瓦拉纳西南岸，恒河河畔，拥有百年历史的贝拿勒斯印度教大学近半月来成为全印“反抗性骚扰”的风暴眼。据印度新德里电视台8日报道，事件由一名在校女生指控遭到性骚扰引发，经过在校生示威、被镇压、多地学生声援、全国性讨论等环节，现已成为全印反对性别歧视、女性争取平等自由的标志性事件。
法媒曝AC米兰铁卫将离队发推否认:都是假消息！。2015年06月24日15:46。。新浪体育讯北京时间6月24日消息，法国《队报》报道称AC米兰[微博]后卫拉米在采访中透露想要离开红黑军团的计划，不过球员本人很快在推特上否认了这一消息。
中国网财经7月21日讯（记者毕晓娟）据北京商报今日报道，国资P2P平台壹文财富几日前出现逾期，并称该平台会清盘。中国网财经记者致电壹文财富客服电话，其工作人员称关于提现困难和清盘都是负面新闻，未接到清盘的相关消息，平台目前资金安全。
据埃菲社10月10日报道，普伊格德蒙特在自治区议会全体会议上放弃了直接走向独立的道路，而选择缓解与中央政府之间的紧张关系，以展现“宽容大度且负责任的姿态”，进而达到在未来数周开启对话的目的。
对于杨丞琳的婚讯传言，其前男友王子8月在网络上发文被外界认为露出证据。王子在文中称：“全世界的人都告诉我，你结婚了！要开心幸福喔。”有网友跟帖称其“好前任”时，王子还友善回应，这被外界认为这番话正是指杨丞琳。
在长安铃木2016年销量和预期相距较远的背景下，“铃木撤资”的信息并未受到过多质疑。不过记者联系上长安铃木的一名中层干部李驿（化名），他告诉时代周报记者，铃木方面撤资的可能性并不大，因为他们在刚刚投产的长安铃木第二工厂（简称“二厂”）中投入了大量资金。
据英国广播公司（BBC）报道，有消息称，沙特首富、王室成员瓦立德王子也在被逮捕之列。据悉，最高反腐委员会由沙特国王萨勒曼的儿子、王储穆罕默德担任委员会主席，该委员会有权发布逮捕令及旅行禁令。
在曼彻斯特发生恐怖袭击事件之后，英国首相特蕾莎·梅于5月23日宣布，将英国面临恐怖主义威胁等级提高至“危急”级别。这是英国设定的恐怖主义威胁等级的最高级，这个等级的涵义是“面临进一步袭击的威胁迫在眉睫”。（编译海外网巩浩）
陈涛：怎么说呢，当时我们的车开到马来熊园区时，我们前面和周围的游客，都是把窗开一条小缝，把食物抛出去给熊，当时也没有工作人员在旁边制止。现在我被熊咬伤了，但这样（车窗开小缝，投喂动物）的现象还依然存在，危险可能会再次发生。我希望能以自己的亲身经历，给其他游客提个醒。
当时我们看到的情况时，航班在北京复飞，没有降下去，然后复飞后在北京区域内转了两个圈，接着就往青岛方向飞了。后来没过多久，MU750就取消了7700的紧急代码，换成了普通代码。飞机最后就降到了青岛。
消息称京东商城COO沈皓瑜离职刘强东微博否认。2012年07月11日。新浪科技。新浪科技讯7月11日下午消息，京东商城再次面临高管流失：据市场传闻消息称，加盟京东出任COO不到一年的沈皓瑜或将离职。另有消息透露，其很有可能重返百度。
业内人士称，如若格力真收购夏利，那么以空调产业起家的格力电器，将在汽车产业的参与得更深。而此前格力和珠海银隆已经产生了百亿元的巨额关联交易，在其收购夏利后，有意将夏利打造为新能源汽车厂商，而这必然会与银隆产生竞争。同时，如果格力通过夏利与银隆进行深度绑定，双方之间的关联交易等问题会陆续出现，收购实际操作难度较大。但不排除董明珠会以个人名义投入夏利。
防务新闻网认为，一旦韩国获得核潜艇，则无论是通过向美国直接购买（可能性极小），还是在美国技术的支持下自行设计建造（可能性相对较高），都标志着韩国国防政策的巨大转变，并会对半岛问题的演化产生深远影响。
“今天一个网站记者给我打电话，我才知道传出杜丽、庞伟结婚的消息，可是我并不知道这个事情啊。”王义夫在电话里对记者说，“不能说是媒体捏造的吧，但我还是觉得这个消息不太准确。以前从来没听说过他们有结婚的意思，而且就算结婚，也应该是全运会之后吧。他们可能不是结婚，没准办的是其他仪式。”王义夫推测，杜庞二人可能办了简单的订婚仪式，但表示自己从未接到当证婚人或主婚人的邀请。“全运会的射击比赛10月初就开始了，他们领导肯定不能同意现在结婚。要是现在结，哪还有心思备战啊。”
美国国内“恐俄症”也很严重。一部分人对俄罗斯偏见非常深厚，认定俄罗斯干涉美国大选，却未拿出有力证据。“俄罗斯多次否认类似指控，并强调要有证据，”李勇慧说，“面对北约东扩势头，俄罗斯加紧发展和部署进攻性武器作为防御手段。”
当问及长安铃木“1855”计划是否能完成时，李驿表示，这个目标很难完成，除非改变目前的产品线格局，加大市场投入和广告投放。而记者采访的另一名长安铃木员工也表示“1855”计划已经“不怎么提了”。
杨涛提到，携程与去哪儿在度假领域的整合，有利于增强在流量上的优势和利用效率，打破业内不断烧钱换流量和增长的局面。携程与旅游百事通的线上线下互补，也超越了在线旅游公司自己大规模开线下门店的低效做法。
3日下午，全国人大代表董明珠接受媒体采访时，被问及与雷军赌约的问题，她说，“雷军都做起装修了，赌约是否还在，你们问雷军去！”在今日雷军的主场发布会上，当有记者把这个“皮球”扔给他时，雷军也打起了太极，“跟董总在一个小组开会，董总说时刻欢迎我过去学习，小米也非常愿意跟格力合作。”
搞笑？网红否认与王全安恋情曾发合照是微博被盗。2017年09月12日14:22。。新浪娱乐讯2016年10月，导演王全安被拍到与一名年轻美女约会，两人全程动作亲密，牵手搂抱亲吻非常甜蜜，疑似新恋情曝光。据网友曝料，该女子名叫左烨，93年出生，毕业于传媒大学，是某直播平台力推网红。10月28日，左烨通过微博晒出与王全安的照片并发文证实两人恋情。左烨在微博发文道：“我是普通本人，老王也不完美。相识于此人较难期，除了彼此喜欢，其他问心无愧。请允许我们重归安静平凡度日。谢大家捧场！”
然而，这一“诳语”却被泰国一家华文媒体首先揭破。昨天早上，当地华文媒体泰华网的记者在少林寺代表团下榻的曼谷湄南酒店确认，释永信未能随团如期抵达曼谷。8月1日率团抵达泰国的，是少林寺首座释永福大师。
斯通当天表示：“我相信另一个互联网巨头获得成功的空间会很大。所以，无论外界有什么传言，Twitter的目标就是继续保持独立性，过去是这样，将来也会是。”斯通是在韩国首都首尔举行的“世界经济和未来论坛”上讲这番话的。当时，一名与会者提到了谷歌或Facebook有意收购Twitter传闻，斯通就此做出回应。
台防务部门否认德国将售台潜舰报道。2012年02月26日12:47。国际在线。中新网2月26日电据台湾“中央社”报道，台湾防务部门26日表示，有关德国有意对台湾转售潜舰的报道，纯属臆测。
在2016年世界500强排行榜中，东风公司位列第81位，员工总数19.2万人，营业收入达828.2亿美元，利润额是14.8亿美元；中国一汽位列第130名，员工总数13.2万人，营业收入达628.5亿美元，利润额是32.5亿美元。
关于津巴布韦局势，我们收到的最新消息是，津巴布韦执政党津巴布韦非洲民族联盟爱国阵线，刚刚在其社交网站上表示，津巴布韦目前局势平静，事态已经平息，津巴布韦没有发生军事政变，宪法并没有被破坏。目前外界流言四起，也请各方以执政党发布的官方消息为准。（央视新闻客户端）
由于中超联赛战绩不甚理想，大连阿尔滨俱乐部肯定会在二次转会中调整外援。据新浪体育了解，前澳大利亚国脚米莱_斯特约夫斯基与大连阿尔滨俱乐部的合同即将到期，他将打完客场与上海申花（微博）队以及主场与杭州绿城（微博）队的比赛之后离队。“亚洲外援肯定是要更换的，米莱是中场球员，按照主教练斯塔诺耶维奇的想法，亚洲外援首选将是中后卫。”李明如是说。据大连阿尔滨俱乐部额介绍，亚洲外援已经有了大致范围，但还远不到签约的程度。“亚洲外援很难选啊！”
16日下午3点多，《环球时报》记者来到了位于亮马桥附近的巴拿马驻华大使馆。尽管初冬的北京寒意袭人，但在不大的前厅院落里，已经有很多媒体守候，使馆工作人员和中方乐队在为马上开始的开馆仪式做最后的演练和准备。4点30分，随着双方国歌奏响，巴拿马国旗第一次在中国北京上空飘扬。
新浪娱乐讯9月24日上午，知名表演艺术家侯耀华的经纪人田晓燕发文，就因选秀节目遭淘汰而集体整容的ThesameDNA组合三胞胎姐妹系侯耀华外甥女一事做出了回应和声明，否认了侯耀华与三胞胎的亲属关系，也斥责三胞胎姐妹利用虚假消息进行恶意炒作。
侯军伟认为，首先涉及辉山这么大规模的资产收购，一定是需要长期决策和计划的事情，不大可能这么快作出决定。尤其是辉山目前面临棘手的债务问题，“具体的债务情况是怎么样的，会不会对市场产生更大的影响，很多问题现在还都不明朗。”这些问题妥善解决前，难有企业“贸然出手”。
军机停飞诉求被否驻日美军基地噪音案原告方将上诉。2017年10月11日16:00。中国新闻网。中新网10月11日电据日媒报道，本月11日，日本东京地方法院立川支部就驻日美军横田基地（东京都）周边千余名居民要求美军飞机和自卫队飞机在夜间和清晨停飞并就噪音问题向日本政府索赔的“第二次新横田基地公害诉讼”做出判决，勒令日本政府对迄今为止的受害赔偿总计约6.1亿日元（约合人民币3600万元）。
记者会上还有西方媒体关注徐才厚案件的进展。杨宇军表示：“关于徐才厚案的一些具体情况，军事检察院的负责人已经作了回应。查处徐才厚案充分体现了党中央、中央军委从严治党、从严治军的鲜明态度，表明了我们党坚决反对腐败，以零容忍的态度惩治腐败的坚定决心，也得到了全军官兵的坚决拥护。对徐才厚家人涉嫌受贿犯罪的，根据查明的事实证据，将依法进行处理。对于其他涉案人员，坚决一查到底，绝不姑息。”
会议纪要显示，“多位”成员仍然认为，劳动力市场的压力最终会导致通货膨胀的上升。可是，低失业率并没有转化为持续更高的薪资或通货膨胀。8月美国CPI同比涨幅为1.4%，并且在过去五年的大部分时间里都低于其2%的目标。同时，美国9月失业率下降至4.2%，是2001年以来的最低水平，而平均时薪同比上涨2.9%，这个涨幅回升可能部分与两大飓风的影响相关。会议纪要显示，委员会成员预计第三季度经济增速“由于暴风雨造成的严重干扰而受到打压，但随着重建工作的进行，以及受影响地区的经济活动恢复，第四季度经济料开始反弹。”
与传统建筑劳务输出模式不同的是，中民筑友此次将以装配式建筑技术输出的形式，参与新城包括保障房、公共租赁房和商品房在内的18000套住宅建设和学校医院购物中心等配套设施建设，总金额约170亿兰特（约合12.5亿美元），计划十年完成建设。所有构件将在当地建设的绿色建筑科技园中生产，现场一天即可完成主体装配，三天即可完成装修入住。
日本防卫省日前宣称，“为拦截中国飞机，日本战机出动次数创新高”。杨宇军回应称，日本公布的这些数据恰恰说明日方对中国军机的跟踪、监视和干扰的频率在增加。“日方的这种做法是引发中日空中安全问题的根源，我们敦促日方停止这一错误做法”。▲【环球时报记者马俊】
9月18日晚间，格力电器发布公告，澄清近日“造车”传闻，“公司及公司高管团队从未就入股事宜与天津一汽夏利进行磋商，也未前往并入驻天津一汽夏利，未就入股事宜与天津一汽夏利达成过任何一致意见。”
平庄能源回应，目前，公司尚未得到内蒙古煤矿大批量关闭的消息，公司只是按国家要求，对列入去产能矿井实施有计划的关闭。根据国务院《关于煤炭行业化解过剩产能实现脱困发展的意见》（国发[20167号）和国资委《关于印发中央企业钢铁煤炭化解过剩产能实施方案的通知》（国资发改组[2016241号）的文件精神，结合公司实际及古山煤矿资源现状，拟对公司所属古山煤矿于2017年择机关闭，退出煤炭生产。（全景网）
对于西方媒体表现出来的失落，德国新闻电视台14日称，在西方看来，特朗普此次亚洲之行是不成功的，因为他放弃了传统的人权、民主等外交战略，而是以交易为标准。但对特朗普政府及亚洲国家来说，特朗普注重务实外交，直率的性格获得赞许。文章还劝告，无论如何，西方应该接受事实，世界秩序已不再仅仅由西方主导。
“1_2月，华为产值占我区规模以上工业总产值的47%以上，并且产值增速将近40%，比全区水平高出将近25个百分点，若剔除华为，我区规模以上工业总产值则下降14.3%。”该报告中反复提及华为，流露出政府对于华为外迁的焦虑和担心。
（环球网综合报道）柬埔寨最高法院16日裁定，主要反对党救国党须解散，其100多名党员禁止参政五年。数小时后，柬埔寨首相洪森说，2018年的全国大选将如期举行。这意味着洪森领导的执政党在明年大选将不会面对有力竞争。人权团体则警告，如此判决恐令明年大选失去公信力。
就上述报道，国际癌症研究机构没有直接证实或澄清。不过，这一机构23日在其官方网站发布公告，称英国媒体相关消息为“随意的报道”，并声明相关报告没有外泄，也没有与英国或其他地区的任何新闻媒体共享。
对于杨剑波的三点质疑，光大证券曾回应说，因其已从公司离职，不代表公司的意图，公司目前没有更多需要披露的信息。证监会新闻发言人近日也在发布会上简单回应说：已经关注到相关报道，但此前证监会已就相关调查处理情况做过详细介绍。
在社交媒体上，一些帖子正被广泛传播，上面写着：墨西哥城南部的朋友，请你们帮帮忙吧，恩里克·雷夫萨门学校的许多孩子还被埋在废墟里……附近的朋友，请伸出援手……请尽可能把消息传递给身边的人，这里有许多绝望的家庭……
泰国警务处副处长表示，泰国警方目前尚未从国际刑警处获得更多有关英拉去向的相关消息，但她目前身处何处仍未知。泰国总检察长则表示，在无法确认英拉下落的情况下，他们不可能执行任何关于引渡的措施。（编译海外网张敏）
记者22日来到事发地江岸区天伦美伦美舍小区。这个小区是刚交房的新小区，入住居民并不多。在小区2号楼，几位业主告诉记者，20日确有一名装修工在这栋楼坠亡。当时，大多数小区居民都未反对遗体从楼内外运。
至于有没有跟吴京沟通，甄子丹答称：“一早沟通了，他的成绩骄人，带动了动作片，我欣赏他有实力，是个努力拍戏的电影人，所以给10个赞。而且他花三年才拍一部戏，我自己都未必做得到，这次破纪录是皆大欢喜，他的毅力、意志是值得表扬！”但从前有没有曾看不起吴京？甄子丹重申：“我已答了，怎会呢！我当然没看不起他，有实力的人我最喜欢，也欣赏努力的人！”问有否想过超越吴京53亿的纪录？他说：“我从来没这样想，我只会想超越自己，而且这纪录也没什么人做到，我是向来不与人比较的。”
水果姐奥兰多过感恩节间接否认分手传闻。2016年11月25日11:15。。新浪娱乐讯11月24日，“水果姐”凯蒂_佩里在Ins上发了一段自己和家人一起过感恩节的视频，男友“开花”奥兰多_布鲁姆[微博]也在其中，手中抱着一个孩子。水果姐还有颇有意味的配文“HiInternet”。凯蒂此举这也间接回应了不久前外媒所传她和奥兰多分手的新闻。
津外交部常秘毕马表示，津国防军15日凌晨采取军事行动，主要目的是接管政府要害部门，抓捕破坏经济社会发展的“犯罪分子”，将依法对他们进行审判。津军方对有关行动有明确规定，决不能造成流血冲突，迄今没有人在行动中死亡。该行动指向性明确，广大民众和旅居外国人无须为此担心。军方行动将持续48小时，然后所有军人将返回军营。
不过，我担心我们正在失去这个巨大的旅游市场，因为人们获得美国签证更困难了。今年初，为了加强国家安全，美国国务院宣布进一步加强对外国人的审查。毫无疑问，美国公民的安全是最重要的；但在实现这一目标之际，还有另一个同样重要的目标需要平衡，那就是能积极创造就业的强劲经济。
澳媒：中国“双十一”或将改变全球购物方式。2017年11月14日16:02。参考消息。参考消息网11月14日报道澳媒称，刚过去的周末连续24个小时，全中国疯狂网购。这一天的成交额为253亿美元，其中90%是通过手机支付完成的。这种买卖规模与手段可能会改变全世界的购物方式。
马里政变领导者阿马杜·萨诺戈24日晚发表电视讲话，否认被击毙传言，并强调军人团结。萨诺戈现为政变后成立的“民主复兴和国家重建全国委员会”主席。分析人士认为，部分军人发动的政变使马里这个西非国家陷入困境，乱局下的马里何去何从还有待观察。
二是沙特缺少对美国的完全信任。二战以来，沙特实行“一边倒”的亲美政策，并延续至今。但在奥巴马政府时期，美沙两国在一些地区事务如伊朗核问题、叙利亚问题上分歧不断，关系冷却。特朗普总统上台以来，将首访国家选在沙特，彰显对沙特的重视，美沙关系逐渐升温。但今年6月爆发卡塔尔危机，让沙特认识到在关系到沙特重要利益的地区问题上，美国不能完全站在沙特一面。美国在沙特和卡塔尔之间“和稀泥”，甚至“两头吃”，并未对卡塔尔施加实际影响力。持续“一边倒”的传统外交政策不一定完全符合沙特利益。因此，沙特考虑在处理与世界大国关系上，是否有必要将所有资源全部投放到美国身上？
美总统例行每周讲话无限期暂停已延续数十年。2017年11月21日16:27。中国新闻网。中新网11月21日电据外媒21日报道，美国白宫确认，实行了几十年的总统每周广播讲话无限期暂停。
美国驻日大使近期或访问冲绳将与该县知事举行首次会谈。2017年11月10日15:33。环球网。【环球网报道实习记者屈腾飞】据日本NHK电视台11月10日报道，日本冲绳县知事翁长雄志与美国驻日大使哈格蒂或将进行首次会谈，目前双方正在就此事进行协调。
钛媒体记者从工商信息数据库查询到，万泉缘成立于1992年，其股东为李伟杰和李广友，北京渔阳出租汽车集团有限公司成立于1993年，法人股东为李广友，二者经营业务均为“出租汽车客运服务”。据了解，渔阳集团除了出租车业务之外，其还有房地产、滑雪场、酒店、投资、汽车租赁等多项业务，而出租车业务中的万泉缘也是被其并购而来。
5月18日，中国与东盟国家落实《南海各方行为宣言》第14次高官会在贵阳举行，会议审议通过了“南海行为准则”框架，取得了“准则”磋商的重要阶段性成果。预计，将在马尼拉第31届东盟峰会期间讨论“南海行为准则”。
在《我是证人》中，杨幂、鹿晗是一起雨夜车祸的共同证人。首次挑战盲女角色的杨幂拍前做了大量盲人生活体验，不仅赶赴成都盲人体验馆感受，还专门到盲人按摩师家中请教并观察盲人生活细节。而首次担纲男主角的鹿晗，形容片中自己“是一个很有正义感但还带一点痞痞感觉的热血青年”，并首度尝试极限轮滑、追逐飞跃等动作戏份。
【环球网综合报道】据日本共同社报道，日本大阪市港区水族馆——“海游馆”10日对外公布消息，出生于该馆的雌性海獭“Pata”于当日凌晨去世。Pata是日本国内最长寿的海獭，有21岁高龄，相当于人类的80多岁。
马克龙改革的一个重要目标是赋予雇主用工和解雇员工更多权限，以降低企业成本，盘活就业市场。“劳动法改革是马克龙的政治招牌，可以说是马克龙新政的重锤之首，关乎马克龙执政前景和国内地位，”张蓓说。
叙利亚常驻联合国代表痛斥库尔德武装这种“纵敌”行为，并将他们称为是“库尔德工人党的叙利亚分支”。叙利亚亮出的证据正好给土耳其提供了“弹药”。土耳其早就断定美军支持的叙利亚库尔德武装与土耳其库尔德工人党有染，如今“放走大量恐怖分子”的事实更令土耳其“抓到小辫子”，土耳其警告美军支持库尔德武装去打击“伊斯兰国”是利用一个恐怖组织去打击另一个恐怖组织。
去年以来，央企加速重组改革，出现了“神车”、“神运”和“神船”等巨无霸央企，随着煤炭供给侧改革的推进，业内认为煤炭等过剩行业可能会首先推动行业内央企重组整合，对“神煤”的出现也是期待颇高。
印度将取消与以色列巨额导弹协议转而从国内采购。2017年11月21日14:06。环球网。【环球网综合报道】据《印度快报》11月20日报道，为了支持“印度制造”，印度国防部已决定撤销此前与以色列达成的一项5亿美元的导弹采购协议，转而请印度国防研究与发展组织来为印度陆军研发。
报告还显示，女孩觉得自己在体育及媒体方面所受到的不公平待遇最多。在15岁至17岁的女孩中，只有不到10%的被调查者认为她们在体育和媒体方面所受到的待遇与男孩不相上下，而对更年幼的女孩而言，这一比例仅为16%。
小松菜奈否认是“幸福科学”信徒称被造谣很悲哀。2017年09月01日15:05。。新浪娱乐讯据日本媒体报道，人气女星新木优子和小松菜奈日前被曝是日本宗教团体“幸福科学教”信徒，新木优子所属事务所承认属实，而小松菜奈深夜在ins上否认了自己是“幸福科学教”信徒一事。
报道称，太阳黑子的数量是进行太阳11年周期测量的主要参数。太阳周期的发展已经有270年的历史。太阳黑子的数量每11年就会有一次达到峰值，在每个11年的期限过半之时，黑子数量会降到最低。
中韩两国外交部10月31日同时在官网发布双边关系沟通结果后也引发不少外媒关注。英媒称，许多在中国有业务的韩国公司均受“萨德”风波影响，其中韩国企业乐天旗下的乐天旅行社股价31日开始交易后上涨18%，韩国韩亚航空股价也上涨4.6%。此外，还有报道称，中国一些航空公司从31日起恢复因“萨德”入韩而一度取消的中韩航线，韩国和中国因“萨德”入韩引发的矛盾迎来破冰。
越南老挝：习近平来访将增进友谊深化合作。2017年11月07日21:20。央视新闻。央视网消息（新闻联播）：中共中央总书记、国家主席习近平将于12日至14日对越南、老挝进行国事访问。两国各界人士期待此访能推动中越、中老增进友谊深化合作。
昨日，记者从东阳市检察院证实因证据不足，驳回东阳市公安局批捕蔺文财、吴永正的提请，决定不予批捕。目前，两人的刑事强制措施已经变更为取保候审。当天，吴永正表示，自己没有诬告陈军，但对给陈军造成影响表示非常抱歉。
《生意人报》在俄罗斯国家机构工作的几个消息人士确定，印度伙伴近期确实作出几次“对俄罗斯不友好的行为”。他们称，首先，美国海军代表团参观了“维克拉玛蒂亚”号航空母舰（原“戈尔什科夫海军上将”号航空母舰），俄罗斯官员被迫提出抗议照会。但是由于这是印度海军的财产，因此俄方无法作出实际性的要求。但是一段时间后，据《生意人报》的军方高层消息人士证实，美国代表团进入了“查克拉”号核潜艇。
（环球网报道记者王欢）日本外相河野太郎在11月13日的BS电视台节目中，就日本担任主席国的中日韩三国领导人会谈表示，“如果可以，愿在今年12月至2018年1月期间举行”。同时，他就中日关系称“正在努力促其积极向前”。
此外，四姑娘山景区负责人称，对于网上谣传，他们并不知情，四姑娘山也未在名单上。但5月12日当天，长坪沟（原价70元）、海子沟（原价60元）、双桥沟（原价80元）都会免票，“这是3月底就制定好的政策，和网友呼声无关。”
北京商报讯（记者岳品瑜）支付行业并购热潮又起。8月2日，有消息称，易宝支付即将卖身航天信息，虽然当事双方均已否认该消息，但在业内人士看来，实业企业存在收购支付牌照需求，而民营支付机构在监管趋严的背景下也希望能找个好的靠山，支付行业并购重组的故事仍未终结。
（环球网报道记者朱梦颖）据德国《明镜周刊》网站11月19日消息，欧盟发言人当日证实了关于欧盟驻阿富汗坎布尔办事处一工作人员涉嫌走私酒类饮品的事件，有关部门将在检查后决定是否展开正式调查。
上海体育局澄清传言:否认奥运冠军终身免费医保。2013年03月20日23:47。新浪体育。对网络热议的沪籍奥运项目世界冠军医疗保障措施的话题，市体育局今天（3月20日）回应：奥运项目世界冠军的荣誉背后是常人难以想象的付出。为关心这类人群，市体育局出台相关医疗措施，由上海市体育基金会运作，在运动员参加本市基本医疗保险的基础上，采取购买医疗商业保险的方式，进一步给予医疗保障。超出个人医疗保险和商业保险范畴的医疗费用仍由本人承担。而协议签约的医疗保障定点医院华山医院，将为相关运动员提供就医便利的绿色通道。
《十二道锋味》再播一期就要收官了，对于粉丝们来说，觉得真是时光飞逝，怎么也看不够。但也有部分网友认为，《十二道锋味》里真人秀部分不够真，第一期节目里巴黎偶遇范冰冰，冰粉们脑袋都要想破了:范爷那是什么身价、档期?她有那个法国时间专门来给你偶遇吗!对于这一点，节目组的编导们曾强调，《十二道锋味》是“有剧本的真人秀”，值此收官之际，谢霆锋亦希望大家不要死揪着“真人秀”不放:“里面还是有很多部分是真的，有人会去和别的真人秀比，而且更重要的一点，《锋味》要传达的，除了美食旅游风景大卡司（明星）外，我一直希望可以通过节目提醒当代年轻人，不要只拿着手机和iPad，不要忽略了身边的亲情爱情友情。”
Liberum投行食品行业分析师罗伯特·瓦尔德施密特说，“不应随心所欲地吃红肉”应该已经广为人知；至于烟熏和腌渍的肉类，其危害也许不是人尽皆知，因此相关行业可能受到“一些负面冲击”。
而说起自己十几年来高人气的话题，他则谦虚地表示，“没有秘诀，我觉得自己非常幸运，非常荣幸能够在这一段时间里遇到很多贵人。另外一点当然就是要求自己一定不能停留在同一个位置上，必须要不断成长，给自己一些空间去探索，去试验，大胆坚持自己，相信自己，这是我这十多年来的经验。”
吕良伟办这场慈善斋宴，是因为知道一位法师很有心，在内地开了八百间斋馆给老人家免费吃斋，香港也开了第一间。法师又劝导一些失婚怀孕的妇人不要杀生，他们已收养了20个孩子，由于要开始读小学，不够经费，所以才筹办这场斋宴。吕良伟答谢甄子丹和张玉珊等出钱出力，希望昨晚能筹到二百万元善款。
另外，研究中东地震活动的东京工业大学名誉教授本藏义守称：“本次地震发生地附近是被称为‘碰撞带’的，阿拉伯板块与欧亚板块相撞的地点。板块冲撞形成了‘扎格罗斯山脉’等高山地区。这里已发现许多活断层。本次地震或许是活断层之一发生错位而引发的。”
希望之党则呼吁企业与地方政府推广错时上下班，以消除高峰时电车拥挤不堪的状况。党首小池百合子任知事的东京都政府正致力于“错时商务”活动。此外，该党承诺中还写入通过砍伐杉树实现“零花粉症”。
韩国《中央日报》引述知情人士的话称表示，黑客为了攻入上述数据库，首先入侵了韩国杀毒软件公司HauriInc。，它是韩国军方电脑杀毒软件的制造商。黑客将恶意插件嵌入到杀毒软件中，从而能够渗透到韩国军方的服务器。
今年上半年，由唐七公子作品改编的电视剧《三生三世十里桃花》播出，该剧由杨幂、赵又廷主演，颇受关注；电影版则由刘亦菲、杨洋主演。虽然唐七公子曾出面否认抄袭，但电影版《三生三世十里桃花》上映后，还是遭到大批网友抵制。
法兴破产传言震动欧洲法国第二大银行明确否认。2011年08月12日。中国新闻网。中新社北京8月11日电（记者周锐）法国第二大银行法兴银行股价10日大跌，引来破产传言。该行11日给中新社发来书面材料，声称“明确而强烈地”否认对其昨天股价产生影响的所有市场传言，并表示已要求法国的金融市场管理局（AMF）就有关传言的起源展开调查。
根据非营利组织——城市研究所最新的报告，在个人收入方面例如股息和收益，以及政府福利方便例如社会保险方面，全美国最富裕家庭的收入自1963年至2016年增长了近90%，而最底层家庭的收入增幅不到10%。其他所有阶层的收入涨幅都不及最富裕阶层。
【环球网综合报道】不少外国人喜欢汉字，将汉字刺在身上，美国有名22岁少年科迪‧威廉斯（CodyWilliams）就因喜欢汉字，在手臂上刺了一句中文，他刺完后将刺青上传到脸书上炫耀，没想到在网络上热传，甚至还登上媒体，不少懂中文的网友看到刺青，都认为科迪被刺青师傅“耍”了，但科迪解释，其实这是他自己想刺的，他觉得很好玩。
韩总统今启程访美出席联合国大会。2017年09月18日11:07。央视网。央视网消息：据韩联社报道，韩国总统文在寅今天（18号）启程前往美国纽约，出席联合国大会并展开首脑外交。这是他就职后第二次对美国进行访问。报道称，文在寅抵美后将会晤联合国秘书长古特雷斯，并就今后管控朝鲜半岛危机交换意见。在出席联合国大会后，文在寅还将同美国总统特朗普、日本首相安倍晋三举行韩美日领导人会议。这是韩美日领导人自今年7月在德国汉堡举行会谈后仅隔2个月再次会晤。
中俄举行第八次东北亚安全磋商。2017年10月11日16:47。中国新闻网。中新社莫斯科10月11日电（记者王修君）2017年10月10日，第八次中俄东北亚安全磋商在莫斯科举行。中国外交部部长助理孔铉佑和俄罗斯外交部副部长莫尔古洛夫共同主持，两国外交、国防、安全等部门官员出席。
调查的媒体表示，这项调查符合公众的利益，因为海外数据泄露一再暴露出不法行为。而在应对泄漏方面，阿普尔比方面表示，“文件内容没有任何非法证据，公司和客户都表示满意”，并补充道：“我们不会容忍非法行为。”
据台湾“中央社”报道，高雄气爆灾情惨重，至于救灾工作是否因“中央”、地方政党属性不同而出现摩擦，杜紫军今天接受广播专访时指出，“中央”、地方自灾害发生起全力救灾，观念想法上并没有不同，尽管先前对于重建经费负担有不同意见，但后来经协调说明清楚，由高市府负担新台币3亿元，其余由“中央”负担，目前已没有争议。
“我与她素未谋面，不知道她在那家公司上班。”这则消息被爆出后，莫拉莱斯通过该国电视台予以否认。美联社报道称，萨巴达也否认她是凭借政府关系获得这家中国公司的经理职位。针对网上流传的他与萨巴达手挽手的照片，莫拉莱斯称那只是巧合，是24小时接近他的人拍的。
张二江称，这种人情往来，他收与不收心里都有顾虑。张二江认为这些人情是人家给的面子，如果不收，就会丢了自己的面子；另外别人都在收，如果自己不收，就会觉得自己不合群。但是现在，在张二江看来，这些人情应该不管三七二十一，一概拒绝。
此前，网络上上传了一张卡特训练时扣篮的照片，从照片中我们可以看到卡特依然可以“飞”的很高，而在问到现在是否还能复制2000年扣篮大赛上的动作时，卡特表示，“可以的，但扣完一个之后我要休息一天才能扣第二个。”
有内部人士告诉新浪科技，一方面这个行业里面很多都是竞争对手，恶性竞争很厉害，并不是一团和气；另一方面，大部分莆田系医院并不能摆脱对百度的“依赖”，如果停止百度竞价投放，业绩会受到很大影响。
据朴汉植转述，卡特已向特朗普两度表明访朝意愿，但特朗普答复，朝鲜事务不应由前总统过问，他将自行处理（Leavemealone）。朴汉植称，代表政府出使朝鲜固然更有份量，但卡特并不是非要以特使身份访朝，目前还要看看朝方的反应，如果朝方正式邀请来访，还会和特朗普商量，如果特朗普反对到底，如何应对还需容后考量。
记者会上记者们问得最多的就是这次的外遇会不会影响齐藤由贵和老公的婚姻关系，她表示回到家之后不得不跟老公进行了说明：“当然被骂的……很害怕就没有提，丈夫也没有特别问。看了那篇报道，明明只是握了一瞬间的手也被这么想，如果丈夫也这么认为（外遇），那也是没有办法的事情吧。”
王俊生认为，对特朗普的贸易主张，虽然韩国国内存在不少抱怨，“但韩国不具备与美国讨价还价的资本。韩美同盟关系是一个不对称的同盟，韩对美高度依赖。文在寅政府在很多议题上有求于美国，因此，他在贸易问题上不愿意得罪美国”。
更有甚者，军国主义教育在日本也有死灰复燃之势。如出现了引用希特勒自传《我的奋斗》部分内容的学校教材；政府新版“学习指导要领”在中学体育课程中加入旧时日军作战训练的重要科目——“拼刺刀”；与安倍关系密切的“森友学园”也曾大肆鼓吹军国主义教育等。
库班并不认为如今奥多姆陷入困境，他回归首场战胜爵士，18分钟内贡献9分、5篮板、3助攻和3封盖，这样的表现不算出色，但很全面。而库班也认为把家庭问题处理清楚后再归队是很正常的选择。“如果你不处理好问题就回来，看上去很好，但问题依旧，”库班说，“接下来可能你又会要离队，所以你只要说出来，然后去把问题处理掉，这样是最好的。”
两个漏洞平台几乎在同一时间因为升级或者维护而暂停服务，看起来很是巧合。于是在安全行业内，有一种说法开始流传，乌云和漏洞盒子的暂停服务，与之前的“袁炜事件”有关。甚至网上还有人称，“乌云出事了，据说连锅端了，高层都铐走了！”
“摩纳哥就是个派对，但看起来有些人玩得过火了，”沃尔夫说，“这篇报道毫无根据，只反应了个人的毫无依据的猜测，仅此而已。梅赛德斯在2020年之前都与F1有合同，现在正在与F1的新所有者商谈2020年之后的事宜。”
奥古斯塔位于西澳大利亚州首府珀斯以南。根据联合协调中心最新消息，该物体被发现时位于奥古斯塔以东10公里处，被海浪冲向陆地方向。西澳大利亚警方已打捞出物体，并将照片送往澳大利亚交通安全局分析，以确定其是否与马航370航班有关，以及是否需要做进一步物理分析。联合协调中心说，他们同时把照片提供给马来西亚方面的国际调查团队。
作为德国经济主要发动机，德国政府预计今年的货物和服务出口将增长3.5%，明年则将增长4%。与此同时，尽管2015年至2016年涌入了超过一百万难民，德国失业率仍将持续下降，今年全年失业率预计将降至5.5%，失业人口减少至250万人。
因为赌资巨大，大部分的酒店为他免费提供住宿和服务。他经常穿着运动裤和拖鞋出入拉斯维加斯各种赌场则是为了避免给小费。据法庭记录称，在整个提供证词过程中，帕多克表现得非常自负并常用嘲讽的语气。他说道，“我是一个逍遥自在的正常人，并且完全清醒。”
高俊熙否认恋爱传闻与MastaWu只是朋友。2014年10月02日13:51。bnt新闻。新浪娱乐讯2日，韩国某媒体报导称演员高俊熙与说唱歌手MastaWu目前正在甜蜜交往中。对此，高俊熙所属社对传闻给予了否认。
纽约客据此分析认为，因为共和党的预算不够，财政计划并不明朗，在这个税改方案中家庭和企业必须有一方为减税买单。最终，国会都需要找到一个方式来支付成本，要么是增加税收，要么是减少对中产阶级和低收入群体的削减幅度。因此，中产阶级不仅很难从中获益，还极有可能要为此埋单。
美国举办过4次，是举办冬奥会次数最多的国家。
报告的作者们认为，俄罗斯对华出口在过去十年间增长了近两倍。货币贬值有利于增加食品、化工产品和木材工业设备的出口，但由于闲置产能水平较低（大部分贸易部门就业人数处于历史最高点）、劳动力短缺、生产力低下等原因，俄进口替代进展缓慢。世行通常会建议进行结构性改革，增加商品市场和劳动力市场的灵活性。
据悉，2018年平昌冬奥会的口号为“激情同在”（Passion.Connected），定于2018年2月9日在江原道平昌开幕，为期17天。这是韩国自1988年主办夏季奥运会后，时隔30年迎来奥运盛事，也是冬奥会第三次花落亚洲。
第二就是降低出口给沙特的S400系统的部分性能，也就是出口所谓的“猴版”。这样，美国掌握了“猴版”S400的性能，也未必能了解俄自用版S400。针对S400防空系统，主要可以从两部分降低性能。第一是导弹部分，可以选择只出口较为传统的射程较低的导弹型号，而不出口最大射程较大的拦截弹。第二是可降低雷达性能。雷达部分是S400的核心，如今的电子系统降低部分性能非常容易。例如减小雷达工作带宽，假设S400雷达能在1GHz的带宽内工作，可以降低为400MHz到500MHz。减少部分抗干扰算法、模式等。这样即便美国掌握了沙特版S400的性能和弱点，也未必能对付俄版的性能。但无论是出口“猴版”还是给S400安装定位系统，都会削弱用户的“使用体验”，所以能不能这样干，还要看客户的态度。
《琅琊榜2》已经拍摄完成，将要播出。胡歌认为他没有接《琅琊榜2》是对作品本身有好处的：“不接《琅琊榜2》对戏更好，因为在第一部时候，梅长苏已经离开了，观众在看2时候无法进入。”他也表明最近没有工作计划，可能要明年才会工作。
而美国总统大选最后意外由特朗普胜出，这改变了俄罗斯的盘算。但更重要的是，普京没有明显的接班人选，当时提及的人选是图拉州州长阿列克谢•久明（AlexeiDyumin）。消息人士透露，他的主要优势只是“普京信任他”。
薛凯琪称有男友会让他给自己写信否认秘婚传闻。2017年07月07日12:09。。新浪娱乐讯萧芳芳、杨千嬅、薜凯琪、詹瑞文共同出席发布会。作为创办人的芳芳姐坦言感谢众位义不容辞的帮助。Fiona更指芳芳姐平常也私下亲自写信答谢她，非常有心。Fiona自曝年轻时拍拖也会写信给男朋友，因为觉得很浪漫。她更笑言：“也许现在拍拖也不会要求男朋友买什么给我，但会逼他写信，因为我觉得我喜欢上的男人，他一定很浪漫的。”
今年1月，一汽夏利公布了2016年12月停止车型生产和生产线升级改造的消息。在这次停产风波和调整产品线过程中，曾被称为国民车的夏利品牌系列退居二线。实际上，在2011年，一汽夏利还曾实现全年累计25.3万辆的销量，创下历史高峰。不过，2013年开始一汽夏利陷入亏损，当年一汽夏利全年亏损4.79亿元，2014年全年亏损额更是达到16.59亿元。由于连续严重亏损，2014年一汽夏利被挂上“mySTARST夏利”的标志。
专家：新生岛或可缓解孟加拉因海平面升高面临危机。2017年11月15日13:43。环球网。【环球网报道记者王莉兰】据法国媒体11月14日报道，孟加拉周边海域过去10年浮现20多座新岛屿，为海平面日益升高危及这个低地海岸国家提供可能的解决之道。
菲律宾武装部队发言人帕迪利亚：目前估计人质的数量在40名至60名左右，敌人的人数有所增加，最新数据显示大约由60名增加至80名左右。情报显示此前被敌军控制的人质中，有一些人可能已经加入了敌军的行列。
这名消息人士还表示：“希拉里想要在公众心目中保持反抗特朗普政府的民意领袖的形象，未来也打算继续在政坛耕耘，甚至可能会参加2020年美国总统竞选。因此，她担心克林顿卷入的最新丑闻可能会毁掉‘克林顿遗产’，彻底断送她的政治前途。而且，这些年来克林顿和希拉里的关系更像是商业合作伙伴，克林顿身边总是女人不断，他们已经很久没有以夫妻身份生活在一起了。”
华盛顿方面近日强化了对平壤的压力。特朗普总统发推文表示，美国25年来给了平壤数十亿美元，什么也没有得到，政策没起作用。他还表示，美方与朝鲜达成的各种协议都只浪费了金钱和精力，“只有一件事可以解决这个问题”。国防部长马蒂斯星期一提出要求：在总统致力于寻找外交途径解决朝鲜问题之际，美国军人必须随时准备战斗。
计算机由该研究所首席特别研究员武居弘树等人研发。该机擅长从庞大的排列组合中找出最佳正确答案，在将2000人按关系亲疏分组的测试中，以0.005秒的速度得出了正确答案，速度约是目前最快的大型计算机的100倍。
“至于有媒体说客机在失联后又飞行了一段时间，我想说这一报道是不准确的”，13日，《华尔街日报》的惊人爆料同样被希沙慕丁否认。他说，地面最后一次收到MH370传回发动机相关数据是当日1时07分，且显示当时一切正常。他还说，波音公司与罗尔斯罗伊斯公司目前都在吉隆坡与马方合作调查，两方都没提过传闻中的发现，据他从两公司得到的情况，美国媒体的报道不准确。当日，希沙慕丁记者会前，《环球时报》曾致电罗尔斯罗伊斯公司求证，该公司表示“愿意配合调查”，外界晚些时候会了解到相关数据。
日本东部海域发生5.0级地震震源深度23.8公里。2017年10月12日14:56。中国新闻网。中新网10月12日电据美国地质勘探局网站消息，北京时间12日14时12分，日本东部海域发生里氏5.0级地震，震源深度23.8公里。
外媒：津巴布韦议会开始讨论弹劾总统议程。2017年11月21日20:37。中国新闻网。中新网11月21日电据法新社报道，津巴布韦议会于当地时间21日下午召开会议，开始就弹劾总统穆加贝的议程进行讨论。
美国驻土耳其大使馆谴责土方指控毫无根据，并在周日（8日）夜间宣布暂停在土耳其受理所有非移民签证，同时重新评估土耳其对美方使领馆和工作人员的安全保障承诺。在数小时内，土耳其政府也宣布针对申请土耳其签证的美国公民采取相同措施。
报道称，梅德韦杰夫13日出席东盟商务和投资峰会时发言称，俄罗斯愿意与东盟国家落实基础设施领域合作项目，并向所有东盟成员国提供其基础设施资源，“考虑到我们广阔的领土，对于俄罗斯发展基础设施建设具有重要意义，我们愿意向所有东盟成员国提供自己的基础设施资源。而且这不仅是机场，还有海运码头、铁路、公路、管道运输等”。
此前，两家公司将要合并的说法来自于中铁隧道集团副总工程师王梦恕。据其介绍，同为行业内两大主要竞争对手的中铁和中铁建的合并可以防止恶性竞争，不会对百姓造成什么影响，但是对工程有利、对发展有利。合并以后也可以避免腐败，可以靠真正的技术进行谈判。“举个例子，曾经投招标的时候，某条隧道长34公里，地质非常复杂，一公里起码要保证一个亿才能干，但最后两家企业竞争，20多个亿就干了。虽然肯定亏本，但不干又不行，因为要维持企业运转。”王梦恕说。
[互动]长盈精密否认苹果和OPPO订单减少的市场传闻。2017年01月04日09:55。全景网。全景网1月4日讯有投资者在全景网投资者互动平台向长盈精密（300115）询问，近日市场传闻，OPPO产量将减少30%，苹果减少10%，请问公司传闻是否属实？
林志玲被催婚撒娇解围否认日本男友传闻。2014年12月10日09:21。新浪娱乐。新浪娱乐讯北京时间12月10日消息，据香港媒体报导，踏进40岁的“台湾第一名模”林志玲，日前现身内地产品发布会。穿上红色拖尾长裙的她就像女王出巡，高贵优雅，艳压全场。提及近日谢霆锋与王菲沐浴于爱河之中，志玲立刻被传媒提醒已年届40，她以一贯娇爹声音叫大家不要施压，并否认有关她交了日本男友的传闻。
（环球网报道记者赵怡蓁）据法国《费加罗报》9月25日报道，正值伊拉克库尔德举行独立公投之际，土耳其政府于当地时间9月25日决定，停止通过Türksat卫星转播伊拉克库尔德的3个频道。
据美国《防务新闻》网站10月23日报道，在美国空军官员22日发表空军准备让B52轰炸机进行24小时值班的言论后，美国空军23日发表声明称，目前没有计划将B52轰炸机调整为24小时战备值班制。
报道称，在媒体上，有关055型驱逐舰的最大谈资是其垂直发射单元。外媒称，美国的阿利·伯克级和日本的爱宕级驱逐舰拥有96个单元的Mk41垂直发射系统，而055型驱逐舰的垂直发射系统却有112个单元，能够发射各型的导弹。在垂直发射单元数量上，055型驱逐舰仅逊色于韩国的世宗大王级驱逐舰以及俄罗斯和美国的巡洋舰。不过，055型驱逐舰垂直发射系统所装备武器的性能仍然逊色于阿利·伯克级驱逐舰。
虽然美国现在理论上宣布了退出气候协议，但丝毫没有影响美国的谈判代表们参与大会。报道称，此次大会基本“保持了常态”：美国仍对发展中国家试图讨论发达国家目前气候变化应对工作的提议进行了全面的阻击。全球知名的气候变化组织——国际行动救援资深谈判观察家哈吉特•辛格还表示：“美国并非独自行动，它背后还有欧盟、加拿大、澳大利亚和其他一些国家。”
任何一个中国人都需要经常面对“国家”、“政府”、“官员”这三个概念微妙的异与同。毫不纠结地看待这三个范畴，并将其不招麻烦地公开表达出来，需要高超的技巧。这是一个让多少人犯难的问题啊。对“爱国的企业家”曹德旺来说，尤其如此。
中国某内容平台最近宣布的《偶像进化论》因为与《PRODUCE101》高度相似而成为话题，该节目将从111名训练生中选拔一支男子组合，不仅节目主题与进行方式与《PRODUCE101》相似，就连宣传海报上的蓝色三角形图案也与《PRODUCE101》如出一辙，因此不少人还以为该节目是购买了《PRODUCE101》的版权。
受此消息影响，两大集团相关个股集体飘红。一汽夏利（000927）收报5.75元/股，上涨9.94%；东风汽车（600006）收报6.94元，上涨3.89%；一汽轿车收报10.99元/股，上涨4.57%。
日媒：全球碳排放与GDP增长“脱钩”趋势显著中美领跑日本停滞。2017年11月09日00:30。参考消息。参考消息网11月9日报道日媒称，在实现经济增长的同时，为防止全球变暖而抑制二氧化碳排放量的“脱钩”（Decoupling）动向正在扩大。
双方核心高管悉数亮相这场名为“资源共建共享，客户服务提质”的签约。联通党组书记、董事长王晓初、总经理陆益民、副总经理邵广禄，中国电信集团公司总经理杨杰、副总经理杨小伟出席。中国电信副总经理高同庆、中国联通熊昱副总经理分别代表双方签约。
孝琳认为，“我们跟公司没有不愉快，成员之间也没有不合，7年来可以这样幸福的度过，未来也会为4人各自不同的未来加油。然而尝试新挑战时年纪虽然不是最重要，但也不能不考虑年纪问题。”通过四人讨论后决定微笑分手，孝琳与昭宥会朝歌手路发展，宝拉与多顺则是歌手与演员兼顾进行。
据法新社10月11日报道，根据一项简短声明，国防部长马蒂斯和高级将领邓福德在作简报时，“重点放在应对任何形式的朝鲜侵略的一系列选项上面，如有必要，将采取行动防止朝鲜对美国及其盟国的核武器威胁”。
当被问及日方大使言论，以及日方在洞朗问题上对印度的支持是否由日本政府直接传达时，印度外交部拒绝评论。《印度教徒报》的报道仅是说，印度外交部发言人在承认看过日方大使评论后表示：“谁支持我们，谁给我们发了备忘录，我不方便向媒体透露。我认为，日本大使的评论表明了日本立场。”
杨千嬅今日脚踏高跟鞋亮相记招，之前圆润的身材亦明显清减不少，粉碎早前的怀孕传闻。对于早前有指她打针受孕，她笑指不知道为何有这样的传闻，自己会希望造人顺其自然，如果到时候未能怀孕才会考虑这些方法。问到是否知道古巨基的婚讯？她表示不知情，更反问记者基仔是否承认了，她直言如果对方结婚当然开心恭喜，希望他早点生孩子，她又谓自己也后悔这样迟才结婚生小孩。
《生意人报》称，上述一系列事件可能会对近5年来顺利进行的俄印两国间军事技术合作产生极大影响。几名消息人士在采访中表示，俄罗斯有关机构目前准备对印度采取回应措施，“将面临着非常艰难的谈话，我们积累了太多问题”。首先，印度海军要向俄罗斯租用第二艘核潜艇，这一项目的谈判难度将大幅增加。自2012年起，谈判就在逐步展开，双方甚至已经就很多技术参数达成共识。此外，印度还对俄罗斯885型白蜡树级多用途核潜艇感兴趣，但俄方出于技术安全考虑不愿出租。在这次“查克拉”事件后，俄方的立场只会更加坚定。
风暴“哈维尔”袭击波兰导致2人死亡。2017年10月07日10:21。央视网。央视网消息：据波兰当地媒体报道，风暴“哈维尔”在离开德国之后，当地时间5号晚上到6号白天袭击波兰，并导致波兰西部多省份发生洪涝灾害。截至目前，狂风共造成波兰2人死亡、39人受伤，伤者包括8名消防队员。波兰气象和水文局发布数据显示，风暴“哈维尔”过境时的风速超过了每小时100公里，瞬时风速甚至达到每小时130公里，80万居民用电中断，当地消防部门共出动10000多次，大风和降雨天气将持续到8号才能完全结束。
此前IS发展势头迅猛，在利比亚、也门、埃及、阿富汗、尼日利亚、索马里等国活动的一些本地极端武装纷纷向其效忠，而这些力量目前尚未遭受有效打击。随着IS在伊拉克和叙利亚日渐式微，残余的极端分子很可能向上述国家转移，进而与本地恐怖分子合流，利用这些国家目前不良的治安状况，发动更多恐怖袭击。
报道称，在海滕发表上述讲话之前，特朗普总统对朝鲜发出了轻率的威胁。今年8月，特朗普向记者表示，如果朝鲜继续威胁美国，它将遭遇“这个世界从未见过的烈火与愤怒”。很多人将其诠释为美国将发动核袭击。
方正证券发布澄清公告否认控股股东遭央行停贷等传闻。2014年12月23日17:19。红网。红网长沙12月23日讯（记者郭志强）12月23日，方正证券发布公告就近日在微信、海外网站、微博等媒体传播的关于央行下令对“方正集团停贷”、“方正集团上百人被控制”等来源不明的信息进行了澄清。方正系另三家上市公司方正科技、中国高科、北大医药同日也就相关事项予以澄清。
5。说我没有职业道德的，我们拍摄按合同办事，所有照片都是按照客户要求拍摄，如果客户要求保密，就签订保密协议，如果客户要求删除就删除，十一年到今天都没事，他也只是我合作的艺人之一，到他身上我就要没有职业道德了？别人怎么都没事。
对于传出资金不足和停拍，周董所属杰威尔仅回应：“依剧组回应为主。”传电影将重拍，老萧经纪人Summer表示：“不是重拍！为什么要重拍？暂时停工调整剧本、搭景，因为DMG对这部戏非常有野心，因此希望一切细节都是大家满意的，而且这戏没有上档压力，杰伦和老萧也都希望要做就做到好，这阵子虽然我们没在拍，但剧组并没闲着，后期剪片、修改剧本、搭建场景ing。。。。。。。”并说今日将和导演、剧组开会，待一切就绪，电影就会复工。
在得州枪击惨案发生35天前，美国发生了美国现代史上死人最多的大规模枪击事件。斯蒂芬·帕多克在拉斯维加斯向参加一个乡村音乐节的人群开枪，打死58人，打伤大约500人。帕多克从他住的酒店32楼房间开枪，在警察即将赶到时自杀身亡。调查人员仍在调查他的杀人动机。
为应对各地不断扩散的火情，加州北部进入紧急状态的县增至7个。加州州长杰里·布朗9日致信总统特朗普，要求其宣布加州北部林火为重大灾难，以得到更多联邦援助。布朗在信中称，仅纳帕和索诺马两县的大火已焚毁超过2000幢房屋。大火造成很多基础设施被毁坏，数万居民电力中断。
相比而言，爱立信和诺基亚收入和人均薪酬连年下滑，中兴同期人均薪酬费用基本未增长，以这个趋势到2016年，华为人均薪酬将超越爱立信40%，超过诺基亚55%以上，是中兴的3.6倍左右。华为人均薪酬费用已经是2015年中兴的3.6倍，也就是说，同在华为养一个员工，可以在中兴养将近四个员工。除此之外，在全球ICT（信息、通信和技术）行业，华为薪酬福利也是全球第一流的。可以说，2016年华为的薪酬在全球人才市场已达到了世界级水准，总体处于全球第一集团。
根据亚马逊中国在公开声明中的表示，亚马逊中国是亚马逊全球战略重点市场之一，会持续在中国市场的投资并不断深化在中国的发展。目前，亚马逊在中国已经构建了四大核心业务战略，其中包括以亚马逊“海外购”和亚马逊“全球开店”为中心的跨境电子商务业务，涵盖纸书、Kindle电子书阅读器和电子书的亚马逊阅读，亚马逊物流+亚马逊云计算服务（AWS）。而作为传言中的收购方，乐视正忙于电商促销节的布置。据了解，乐视于9月19日零点正式启动黑色919乐迷电商节。乐视生态O2O销售平台总裁张志伟在微博上回应称，乐视生态O2O目前无任何收购计划。
作为联合国的主要司法机构，国际法院每隔三年一次的改选原本并不高调。然而此次，传统大国英国与新兴经济体印度就最后一个席位的争夺异常激烈，引来媒体聚焦。当选国际法院法官需要在联大和安理会都获得多数支持。同为竞选连任，印度候选人班达里在联合国大会获得多数国家支持，英国候选人格林伍德在安理会的得票绝对领先，此前进行的11轮投票都陷入僵局。然而，20日，在原定的投票时间过后不久，英国宣布退出竞争。
此前，印度报业托拉斯等印度主流媒体18日纷纷报道称，印度巡逻人员17日发现中国军队“入侵”印度。报道称，中国军队当天越过印中边界线25至30公里后，进入了印控克什米尔东南部的拉达克，直接挺进拉达克北部的德普桑峡谷地区。解放军还在这一海拔1.7万英尺的高原地区搭建了4个军用帐篷，并升起营地大旗，大旗上写着大字“这是中国的领土，滚回去！”据称，中国军队在那里逗留了一天后，又撤回中国境内。
话说回来，写这篇报道的人与赖安_拉夫尔斯之间，肯定有一个没有说真话。无论如何，真实的事情是：赖安_拉夫尔斯已经是职业球员了，只不过这篇报道并没有提到他与米克尔森赌球的时候是不是职业球员。这篇报道只是暗示，这一轮练习是希望招募赖安_拉夫尔斯进亚利桑那州立大学的。至于说到钱的方面，它可能是5000美元，可能不是。
新闻观察：默克尔和德国政局的出路何在？。2017年11月21日15:19。央视网。央视网消息：组阁谈判破裂，不仅给德国新政府的组建带来变数，也给默克尔的执政之路带来挑战。德国政局的出路在哪里？可能出现哪几种结果呢？一起来看一下。
据报道，在韩国，2018年冬奥会最受欢迎的比赛项目为短道速滑和速度滑冰，这两个项目均为韩国运动员的优势项目，最有可能获得奖牌。此外，花样滑冰、开幕式以及冰球决赛也受到欢迎，其它比赛的观众席有可能将有一半是空的。
报道称，如需为新的联邦议院选举扫清障碍，就应尽快举行总理选举。联邦总统施泰因迈尔应确定具体总理选举日期，3轮投票应在14天内完成。如默克尔在新一轮总理选举中仅获得相对多数，联邦总统便可在7日内解散联邦议院。根据德国宪法《基本法》规定，需在解散联邦议院60日内重新举行选举。
意大利一青年爬上火车顶自拍被2000伏电流击中。2017年09月28日11:03。环球网。（环球网报道记者王莉兰）据法国媒体“欧洲时报”9月27日报道，意大利帕多瓦省绍纳拉市（Saonara）一名年约20岁的青年爬上一辆火车自拍，当场被火车顶部的电网击中，倒地不起。
日本政府从2011年起租借吉布提国际机场西北地区约12公顷土地，作为首个正式的自卫队海外据点运用。其内设有用于打击海盗活动的飞机停机坪、司令部办公楼和队员宿舍等。日本首相安倍晋三2013年曾在该据点激励队员。
8日，深交所公司部向万科发出关注函，就近日一些媒体报道的万科相关股权交易传闻进行核实。深交所公司部称，近日多家媒体报道，华润、深铁将溢价收购宝能系所持有的万科公司股份，华润、深铁分列第一和第二大股东，万科公司将转变为国有控股企业；万科通过自媒体称毫不知情。深交所公司部对此表示关注。
如此多资金放在易到账户里，却出现了“司机提现难，乘客打车难”的尴尬情况。甚至有参与前期充值活动的广州市民向本报报料：“充了一万元，出门几乎叫不到车，现在还有八千多元躺在账户里，退也退不了。”
英国《泰晤士报》10日刊发了一则消息称，津巴布韦和伊朗签署了秘密协议，津巴布韦向伊朗出口铀资源，供后者制造核武器。文章还引述了津巴布韦矿业和矿产开发部副部长奇马尼基雷的话称，“津巴布韦去年和伊朗签署过备忘录，以推动津巴布韦向伊朗出口铀”。报道还称，这一秘密协议仅津巴布韦政府少数高层官员知晓。
上赛季，山东男篮主帅是外籍主帅凯撒，球队完成了进入季后赛的目标。“俱乐部领导班子刚刚完成调整，球队会尽快确定主帅，后续等一些列事宜也会尽快定。但这个消息不实，外教凯撒留不留还没确定，最近的几场热身赛是本土教练带着打。”
（环球网报道实习记者郝思嘉）据美联社10月9日报道，阿拉伯联合酋长国高级官员塔米姆称，如果多哈放弃主办2022年FIFA世界杯，卡塔尔的外交危机则可能会结束。尽管美联社称，这是阿拉伯国家官员首次将世界杯和长达数月的卡塔尔外交危机联系起来，但卡塔尔方面相关负责人表示，这一抵制不会对世界杯的举办构成威胁。
“同时我们也在进人。”张力军指出，一家刚兼并的网站今天将进驻公司总部，员工规模有三五十人。他还表示，为了让邻讯业务更加健康快速地发展，该公司正计划将其剥离出来成为一个单独的创业公司。
中新网10月9日电据新加坡《联合早报》报道，日本定22日举行的众议院选举将于10日进行提名，参选的八个政党党魁日前展开大论战。基于朝鲜半岛局势吃紧，首相安倍晋三也顺水推舟，大力主张为了让安保更实际，应当在宪法内加入“自卫队”。部分政党批评这一主张是要让二战后的和平宪法变成有名无实的“死文”。
中国现代国际关系研究院俄罗斯问题专家陈宇说，美俄两国在意识形态领域的斗争长期存在。近年来，随着传媒业发展，双方竞争更趋激烈，尤其是自去年底以来，美国一直指责俄罗斯媒体影响选举、炒作负面新闻。
对商家来说，美团点评又是全方位的推销员，比如，美团点评经常帮助酒店把自助餐、住宿、SPA一起打包营销。陈亮分享的一组数据显示，在住宿之后，有72％的人选择了美食，37％的人选择休闲娱乐。套餐式的服务也很受消费者欢迎，用户十分愿意购买住宿+餐饮，或者住宿+娱乐的综合服务。
海外网9月27日电据今日俄罗斯消息，俄罗斯联邦航天局负责人表示，俄罗斯和美国已经同意在月球轨道上建造一个新的空间站，名为“深空通道”（DeepspaceGateway），并补充说，第一个模块舱可以在2024年到2026年之间做好准备。
奥沙利文声称被骗12.5万英镑当事人否认诉诸法律。2016年02月15日07:46。。新浪体育讯据英国媒体报道，近日，斯诺克人气之王奥沙利文在推特上自曝投资被骗，当事人愤怒地断然否认。奥沙利文透露，一位破产的生意人让他的口袋少了12.5万英镑，这使得他无法全身心投入到斯诺克当中。
日本福岛部分河流仍受辐射影响重启捕鱼尚无预期。2017年11月16日21:42。中国新闻网。中新网11月16日电据日媒16日报道，日本福岛核事故虽然已经过去6年半多，但受其影响，在福岛县内流经辐射量较高的“返家困难区域”的河流中，仍能从鱼类检测出较高数值的放射性物质，重启捕鱼和垂钓尚无预期。渔业团体在实施检查的同时，继续等待解禁之日。
报道援引阿斯拉姆的话说，巴基斯坦和沙特不存在这种协议，“大多数这样的信息源自新德里”。阿斯拉姆表示，巴基斯坦永远反对核武器扩散，1974年印度进行核试前，巴基斯坦已提议让南亚成为无核区。她表示，巴基斯坦建议印度确立防止意外发生并使用核武器的机制，但印度不予回应。
特朗普政府在承认尚未调查清楚真相的情况下，将责任推给古巴政府，削减美国驻古使馆大部分官员的同时，驱逐古巴驻美使馆的大部分外交官，这说明所谓“声波攻击”事件只是一个借口。其背后真正的原因是，特朗普政府为了讨好美国国内反对美古关系正常化的右翼保守势力，特别是在迈阿密的古侨中的右翼势力，他们支持特朗普当选总统。
值得注意的是，罗永浩其后回应网友评论“可以考虑跟格力的董阿姨合作，他们有充足的资金，也想花大钱做手机，双赢的事儿也说不定呢”时，调侃称“嗯，那就是“罗永浩入职格力，坚果出给阿里，情怀终究败给了现实！”这或许可以看做罗永浩“假的。”的回应，针对的是“入职乐视”和“坚果出售给阿里”两部分信息。
就医疗资产注入进展一事，刘芷言回应称，医疗资产注入有进展，上市公司半年报里有提到，马上要披露的三季报里面也会有提及。不过，记者并未在mySTARST运盛今年半年报中找到关于医疗资产注入进展的相关介绍。
司马南：谣言的可怕，在于它制造了一个完全虚假的事件，让人心慌乱、无法专心做事、侵犯人身权利。其实，谣言就是谣言，横逼倒逼都不可能成为真相。更让人痛苦的是，辟谣要比造谣更难，特别是辟谣渠道不通畅的时候，痛苦尤甚。
业内人士认为途牛和同程能否合并主要还是看两家公司背后资本方的驱动。目前，京东是途牛第一大股东，占途牛27.5%的股权比例。今年7月，万达入股同程成为其第一大股东。“目前来看，万达在做自己的O2O布局，两家公司往一块走的动力不足”，魏长仁说。
文章表示，特朗普已和日本首相安倍晋三见过两次面，预计两人会商讨加深在外交与防卫上的合作，在美日同盟的基础上谋求地区稳定和安全的姿态，不过特朗普在经济上的保护主义主张，将是日本继续面临的难题，甚至可能面对向日提出更苛刻的贸易要求，比如限制日本汽车出口到美国。
IMF年内第4次上调中国经济增长预期。2017年10月11日22:39。央视网。央视网消息：10号，国际货币基金组织发布了最新一期《世界经济展望报告》，上调了中国今明两年的经济增长预期。这也是今年内，IMF第四次对中国经济增长预期进行上调。
英拉28日在接受访问时呼吁肃贪委将她和其他政治人物等同对待，让她有足够时间做出辩护。她说，肃贪委在处理其他政治人物涉贪案时，会成立小组委员会进行调查。但该委员会只用了21天便对她提起控诉。其律师团在那21天内只收到了一份49页的文件。肃贪委后来又送去一份280页的文件，但当时距离质询日期只剩三天。
经纪人否认朱茵怀二胎：不回应失实报道。2014年04月10日02:02。大洋网_广州日报。现年42岁的朱茵[微博]日前传出不畏高龄产子的风险，远赴美国接受人工受孕，成功怀了第二胎，最近被拍到老公黄贯中[微博]陪着她去产检，小腹微凸的模样似乎有望帮大女儿黄莺添个弟弟或妹妹。
记者昨天连线空客公司，有关负责人称该消息子虚乌有，属“误传”，“就飞机订单而言，空客不会在签署协议前发表任何官方意见。”该负责人表示，根据空客的惯例，空客不会对尚未签署的飞机订单发表任何意见，更不会连具体的飞机数目都公之于众，“据我们查询，这则消息来源于彭博社，应该属于翻译错误。而且彭博社引述的是一位‘空客不愿透露姓名的人士’的话，此番言论绝非空客官方表态。”
穆尔西亚区政府代表弗朗西斯科·贝尔纳韦猜测，专门从事人口贩运的黑社会组织了此次难民潮，这是对西班牙海岸的“协调性攻击”。贝尔纳韦透露，另有50艘从阿尔及利亚出发的“难民船”被拦截并送回。除了西班牙海岸警卫队外，还有海军舰艇、直升机和飞机也参与了此次行动。
9月6日10：02，江苏新浪编辑“@郭洁琳Lynne”随手发了一条微博，微博很短：“都自觉地给救护车让道了，鼓掌！”但照片却很震撼，在拥堵的一条隧道里，一辆救护车行驶在路的中间，两边是已经靠边的小车。
关注叙利亚局势土耳其阻挠导致索契对话会取消。2017年11月18日18:57。央视网。央视网消息：本月初，俄罗斯总统普京曾提出在本月18号，也就是今天，在俄罗斯南部城市索契举行叙利亚国民对话会议，并邀请了30多个叙利亚国内政治派别参加，但最终该计划落空，叙利亚国民对话会议无限期推迟。这次对话会为什么无法如期举行，来看央视记者发回的报道。
对于这篇网帖，易到回应称系“恶意捏造和散布不实言论，蓄意煽动广大网民和司乘用户情绪”。易到表示，这篇文章捏造“易到老板跑路”“客服电话停用”等所谓事实，引用“CEO周航早跑路了”“CEO周航在易到的全部股份已转让”等严重失实的网络信息，以“内外勾结”“敛财”“骗局”“不要碧莲”“圈钱企业”等诋毁，甚至谩骂的文字，以达到煽动网民和平台司乘用户情绪的目的。
就双方合并事宜，本报记者10月14日联系中国化工集团新闻发言人任侃，他向记者否认了合并传闻。记者向中化集团求证合并传闻，公司媒体联络人表示具体事宜需要公司新闻发言人统一对外作答，截至发稿前，记者未收到相关回复。
大家好，我是搜狐的张朝阳，现在是下午3点钟，8月20日，这是我现在的样子，我是在搜狐的办公室，这个后面是搜狐的网页，8月20日在这儿，今天早上关于我传闻的稿子我也很莫名其妙，我也体会一下躺着中枪的滋味，我其实是个很理智的人，我一生中只记得喝醉过两次酒，而且是在大学的时候，我连酒都不怎么喝，再不说吸毒，吸个毛线。所以说，没有此事。再次呢，广大观众和关心我的朋友们，谢谢你们，请你们不要操心。
巴拿马总统巴雷拉：非常重要的影响，华裔或华人他们遍布全国每个角落，他们在贸易、商业、餐饮业贡献很大，他们保留了自己的文化，这也成了我们国家独特的吸引力所在。世界各国游客来到巴拿马，会发现这里的国际化，有很多来自不同国家的人选择生活在这里，有华人的后代，欧洲人的后代，还有其他族裔。
此外，据路透社报道，有沙特的银行从业者和律师7日透露，为配合沙特国内的反腐行动，沙特多家银行已冻结了超过1200个银行账户。这些账户包括个人账户和公司账户。同时，被冻结的账户数量还在不断增加。
特朗普当天还出席了美国东盟对话关系40周年会议。由于菲律宾目前担任东盟轮值主席国，因此这场会议由杜特尔特来代表东盟主持。特朗普在讲话中重申美国与东盟关系重要性，同时再次提及“印太战略”，但他并没有在讲话中就“印太战略”进行详细阐述。
昨日，有媒体报道“乐视体育计划砍掉赛事运营部分业务，接下来赛事运营的一些业务都会被停掉，保留体育媒体等其他业务。”对此，乐视体育CEO雷振剑回复新京报记者称，“乐视体育没有砍掉赛事业务，也不可能砍掉赛事业务，会保障业务更好地发展。”
新浪财经讯8月4日消息，中金所称，放开股指期货限制报道与事实不符，近期未对外发布过相关信息。去年股市异常波动以后，中金所一直努力完善规则制度，强化一线监管，夯实市场运行基础，为股指期货功能发挥积极创造条件。
前携程COO、最新晋升为携程CEO孙洁表示，携程在进行并购投资时，奉行三个原则，即一定与旅游产业相关、投资目标为业内垂直领先者以及投资估值合理。随着中国在线旅游业整合推进，OTA（在线旅行社）行业较以往理性许多，“很多（公司收入）增长是用钱烧出来的，’价格战’不可持续，现在资本市场也趋于理性，没那么多钱干烧。”
GPIF否认将投资美国基建债券的报道。2017年02月02日11:15。新浪财经。美股行情中心：独家提供全美股行业板块、盘前盘后、ETF、权证实时行情新浪美股讯北京时间2日路透报道，日本政府退休金投资基金（GPIF）周四出面否认将投资美国基础建设债券的报道。此前媒体报道称，GPIF将投资于美国基建债券，做为日美两国领导人下周讨论经济合作方案的一环。
穆加贝拒与军方调解坚称仍是津巴布韦合法总统。2017年11月16日18:27。人民日报海外版海外网。海外网11月16日电津巴布韦总统穆加贝自军方发动政变后，一直行踪不明，是否会让出权力也成为人们关注的焦点。据一名情报人士称，周四（16日），一名天主教神父试图居中调解穆加贝与军方的冲突，但罗伯特·穆加贝已拒绝调停，并坚称自己仍然是津巴布韦唯一的合法领导人。
据该报最新消息，在这家店铺张贴的告示下方，有华人同胞张贴了一条留言：“错误在你，因为你不知道如何经营自己的生意。你应该面对你无能这个现实。”留言的落款为“Unchino”（一个中国人）。
一汽夏利2015年前三季度亏损8.54亿元，但是全年业绩最终实现盈利1805万元，扣非后净利润为11.8亿元。之所以会如此，主要是来源于对一汽丰田投资收益，及向一汽股份转让产品开发中心整体资产、动力总成制造部分相关资产形成损益。
不过，一汽夏利近日的系列举动确实引人联想。9月8日，一汽夏利发布因重大事项停牌公告，称其控股股东一汽股份正在筹划涉及公司的重大事项，而一汽轿车未同步停牌，外界纷纷猜测此次停牌与一汽夏利收购事宜有关。
据报道，赫尔德（夏松）在刚结束的蒙特利尔世锦赛上收获一金一银。在赛后，她收到了一份特别的惊喜。因为夏松是哈利波特的忠实粉丝，所以她拿到全能冠军后，体操迷们发起了一个请愿活动，希望哈利波特的作者，英国女作家J.K。罗琳能发文祝贺夏松夺冠。
同时，深交所要求中国恒大集团根据相关规定，自查中国恒大集团及一致行动人与万科一季报中列示的前十大股东及一致行动人之间，是否存在协议、其他安排等形式共同扩大所能够支配万科股份表决权数量的行为或者事实，并说明是否互为一致行动人及其理由。
“英国人和美国人对香港新闻的处理方法，就是把香港视为‘即将沉沦之地’，而且不必提什么事实依据。谁要是表达不同观点，就会被指责美化香港，是‘北京的跟班’。”早在1997年，香港《南华早报》总编辑也曾一针见血地点出西方媒体的“香港观”。
英国一名经验丰富的40岁跳伞好手契勒斯（VictoriaCilliers）2015年进行高空跳伞时，主伞与备用伞竟同时故障，从高空坠落的她虽奇迹生还，但还是造成她身上多处骨折。警方事后调查发现，契勒斯的跳伞遭人动了手脚，而嫌犯应该就是小她4岁的军官丈夫艾米尔（Emile）一手策划，更发现艾米尔前一周用煤气杀妻。
文化部官员表示“大陆官方做事十分谨慎，考虑周全，方方面面都要照顾到。他说，如果官方真要设‘孔子和平奖’，不会这么草率。尤其连战是两岸知名人物，大陆各界十分敬重，不可能以‘临时通知得奖’这种‘不够尊重’的方式处理。”
倍耐力公司也是国际米兰足球俱乐部的最大赞助商。在全球12个国家拥有24家工厂。倍耐力轮胎高度重视中国市场。长期受到世界著名的汽车制造厂商认可。奥迪、宾利、法拉利、兰博基尼、宝马[微博]、奔驰等著名汽车品牌皆指定倍耐力轮胎为原厂配套胎。
第一创业迅速拉升，现涨逾4%。新浪财经注：周日晚间第一创业公告，否认了“京东洽购。2017年09月18日09:42新浪财经。。第一创业迅速拉升，现涨逾4%。新浪财经注：周日晚间第一创业公告，否认了“京东洽购第一创业24%股份的传闻”。
“这次停牌看来是来自大股东的意思，一汽轿车没有停牌，说明可能是‘大家长’一汽股份正在筹谋出售资产。”9月18日，全联车商投资管理（北京）有限公司总裁曹鹤在接受21世纪经济报道记者采访时表示。
今年5月，意大利最高法院发布了一份里程碑式的裁决，称离婚赡养费未必需要保证原配偶享受婚姻期间的生活水平，而是要确保他们生活独立。路透社援引法律界消息人士的话称，本周四（16日）关于贝卢斯科尼无需再支付赡养费的判决正是基于上述原则，认为拥有1600万欧元现金存款以及珠宝和房地产业务的拉里奥不需要每月额外收入。
9月14日，微信公众号“顾颖琼博士说天下”刊发《独家猛料|贾跃亭到底最爱谁？》一文，文中恶意杜撰信托问价，印发自媒体“股票说”及媒体广泛转载报道，对贾跃亭个人及家庭声誉造成了极为恶劣的影响。
在汪正扬书桌旁，放着很多计算机编程的书，还有一本《乔布斯传》。皮肤黝黑、清瘦，带着黑框眼镜的13岁少年，很难与“黑客”形象联系起来，不过这位“中国年龄最小的黑客”谈起电脑和网络时的严肃表情，还是给人很“酷”的印象。
如果不需要“酒店优惠券”，只能退回去重新订购。点击价格栏下面的箭头，有三栏“￥28酒店优惠券”、“￥40航意航延组合险”、“￥38旅游券”，用户要想选择取消，必须点击后再进入一个“使用小贴士”，页面下面才有“需要”和“不需要”两个按钮，点击“不需要”才能取消该项默认收费。
特蕾莎·梅罕见地向普京喊话，“我们知道你正在做什么，而你不会成功。你低估了民主的生命力，自由开放社会的持久吸引力，以及西方国家联盟的团结与紧密”。但同时，她也表示要跟俄罗斯对话，避免冷战的重演。
据韩联社9月27日报道，韩国庆尚北道永川市在一处湖泊附近采集的野生鸟类粪便中检测出了禽流感病毒，方圆10千米的地区随即被划定为防疫区。此区域中的鸡、鸭、鹅等禽类都需经过严格检查，一切迁移行为均被禁止。
今年40岁的奥沙利文曾五次夺得世界冠军，上个月他在久负盛名的伦敦大师赛再次称王。奥沙利文闪闪发光的职业生涯中，单奖金收入一项，就已经超过800万英镑。奥沙利文宣称这个骗局让他无法很好地专注于斯诺克，数百上千的球迷涌向社交网站推特，声称和那家公司做生意时遭不愉快对待。公开的资料显示，巴尔姆过去曾从五家公司的主管位置上辞职。
不仅是常规货币放松空间充足，如果仿照美欧央行直接在公开市场购买政府债券的做法，就现有的存量国债或央票而言，也不足以支撑央行放手大干一场。摩根士丹利华鑫证券副总裁章俊就表示，目前公开市场操作的标的国债或者央票存量太小（存款性金融机构对政府和央行的债权仅为7万多亿和6500多亿），相对于127万亿的M2存量而言，不足以支撑央行大量持续地购买来实现基础货币投放的目的。
因庞巴迪设在英国北爱尔兰贝尔法斯特的工厂雇佣着数千名工人，此案同时牵涉到加拿大、美国和英国三方的利益。无论是担心因失去订单而导致失业问题的加拿大和英国，还是主张保护美国本国就业的美国政府，都不愿在这一问题上作出让步。外界预计加拿大和英国将会一起劝说特朗普政府，争取将此事以三方都能接受的方式解决。
滑雪美女林赛否认出轨报道仍旧在与伍兹处对象。2013年09月19日00:37。新浪体育。新浪体育讯北京时间9月19日，冬奥会滑雪手，四届滑雪世界杯冠军林赛_沃恩（LindseyVonn）否认了背着男友泰格_伍兹与别的男人约会的传闻。
伊拉克一侧的灾情则主要集中在库尔德斯坦自治区苏莱曼尼亚市（Sulaimaniyah）东面75公里的达尔班迪汗镇（Darbandikhan）。库尔德自治区卫生部长拉希德（RekawtHamaRasheed）则对路透社表示，当地情况“非常严峻”。
7月31日，新浪认证“北京朱维民”发布一条微博称，山西某市一开发商亏几亿元，传官员退赃九千万。8月8日，《法治周末》刊文“八旬教授微博把山西平定推向风口浪尖”。针对这一网络传言，平定县今天作出了正面回应：官员退赃子虚乌有，目前关于山西森宇房地产开发有限公司非法集资案件已进入司法程序。
华盛顿显然一直以高高在上的态度看平壤，把制裁它、军事威胁它都看得天经地义。然而通过与美方的对抗和跟中国打交道的方式，可以看得出，平壤也对自己的战略主动性做了高估。美朝进一步互相逼对方的新一轮对抗升级很可能正拉开帷幕。
巴基斯坦联合通讯社简称“巴通社”，是巴基斯坦的国家通讯社，也是巴基斯坦国内主流电视台、报纸、网站等最权威的新闻来源。巴通社的社长马苏德·马利克近年来多次前往中国，谈起中国，他说，中国是除了巴基斯坦之外，唯一一个让他感觉到像在自己家一样的国家，中国的快速发展让他每几个月来一次中国，就会感到城市、社会、人的生活都在发生变化；让他感触更深的是，中巴两国人民都渴望更多地了解对方的国家。
墨西哥总统府发言人爱德华多则在上周日发布公告称，“房产是里维拉与培尼亚结婚前所购，与培尼亚无关，二人早在结婚前就作了财产公证”。爱德华多还表示，里维拉在2012年1月购买该房时，已支付30%的购房款，余款正按合同分月偿还。未公示财产是因为据墨西哥法律规定，只有政府公职人员需要公布财产，而其亲属则不需要。同时，里维拉购买政府承包商的房产也并不存在利益冲突，因为GrupoHiga是一家大型企业，在全国各地都拥有大量房产
穆加贝现年93岁，长期担任津巴布韦总统。他曾经被视为津国的民族英雄，领导过反对少数白人统治的游击战，也被视为非洲著名的民族解放运动领袖。穆加贝后因在津巴布韦开展土地改革，剥夺白人的农场，并将那些土地分给黑人农民，而成为西方舆论的公敌。津巴布韦一方面受到西方孤立，一方面在非洲一体化中扮演了积极角色。
对于特蕾莎·梅的发言，席纳斯在例行记者会上回应说“接下来会如何发展，球完全是在英国的半场上。”席纳斯强调说，谈判的步骤是十分明确的，而目前第一阶段的问题尚未得到解决，因此，谈判的进展完全取决于英国。
华春莹说，今后我们还会这样做。这也是中国作为联合国安理会常任理事国及半岛近邻，所应该发挥的负责任的大国的作用和担当。希望半岛核问题的相关各方，也能像中国这样，真正发挥负责任的作用，做出建设性的努力。
9月21日下午一点左右，若干名来自全国各地的昆明泛亚有色金属交易所（下称泛亚交易所）投资者聚集在中国证监会[微博]所在的北京富凯大厦门前，希望通过集体的力量来讨得对于上述泛亚兑付危机事件的说法。
英国与欧盟的第五轮“脱欧”谈判9日在布鲁塞尔开启，与之前四轮会谈不同的是，英国“脱欧”大臣戴维斯并未出席，根据议程安排，他在本轮会谈的最后一天（本周四）才会抵达布鲁塞尔。（央视记者刘婵娟）
而对于穆加贝家族的未来，沈晓雷认为，已基本没有翻盘的可能性。“穆加贝肯定会把他本人和家族离开权力中心作为谈判筹码。包括要求本人和格雷丝得到彻底的赦免，以及财务上、人身自由上的要求。这些条件很可能会得到满足。”
根据调查报告，事发时，军事人员的轰炸目标实际是距医院建筑约411米处阿富汗塔利班武装的一个指挥部，但因此前数日连续执行空袭任务感到疲劳，加之计划空袭时准备的信息也不正确，最终误将医院建筑当成了轰炸目标。
万科、恒大双双否认泄露恒大持股情况，各界人士如何看待？昨晚记者致电万科独董华生，询问其对万科、恒大双双否认泄密一事的看法，但截至发稿时未得到回应。上海天铭律师事务所宋一欣律师对记者表示，万科和恒大的回复并没有打消市场对于“谁是泄密者”的疑惑，而由于恒大买入万科情况被泄露，对当时的万科股价有一定影响，有操纵股价的嫌疑，对此监管机构应该彻查，还原事件的真相。
该艺术中心鼓励学生“更加诚实地描述巴勒斯坦人民和文化”。21岁的AbdelrahmanShoka拍摄的这张照片显示了最年长的家庭成员。尽管难民营中有困难，但无家可归的情况却不存在。“如果有人在街上睡觉是可耻的。”一个营地居民说。
英军在获悉德军的核计划之后，曾两次派遣特种部队突袭重水工厂，第一次以失败告终，第二次突袭发生在1943年2月16日，11名特战队员成功潜入工厂内部，成功炸毁工厂。这一事迹后来还于1965年拍成了电影，图为电影《铁勒马十一壮士》海报。
报道称，监视伊斯兰网站的智库SITE曾透露，‘基地’组织近日呼吁全球穆斯林向罗兴亚救世军提供经济支持和军事支持。罗兴亚救世军明确表示拒绝接受‘基地’组织的援助，并要求各邦防止恐怖分子进入若开邦以免局势更加恶化。
[互动]平庄能源否认内蒙古煤矿大批量关闭传闻拟关闭古山煤矿。2017年03月07日11:30。全景网。全景网3月7日讯有投资者在全景网投资者互动平台上向平庄能源（000780）提问，内蒙古煤矿大批量关闭，对公司的资源整合与混合改革方面有没有重大影响？公司隶属于国电集团，是否有改革规划与措施？
工行否认“抛售万达系债券”。2017年06月24日04:09。大洋网_广州日报。针对自媒体上关于工行排查多家国内企业在其海外机构授信风险的传言，中国工商银行新闻发言人表示，有些人过度解读了相关信息。他表示，因为目前工商银行正在开展客户授信工作，所以需要对在海外有业务的客户进行信贷数据统计和并表管理，属于常规工作，这并不表示要压缩这些客户的授信。同时他还证实目前工行也没有抛售这些客户的债券。
特朗普在其推特上称：“假新闻又来了。这次它们试图损害我了解的一位名人——约翰凯利将军，说什么我要将其解职。这些完全是由不诚实媒体杜撰的消息。他为我服务得很出色，更重要的是为美国服务。”
美媒称巴黎圣母院破损严重已达临界点整修费要12亿元。2017年10月10日00:28。参考消息。参考消息网10月10日报道美媒称，对于每年前往巴黎圣母院那几百万瞠目结舌的游客来说，颓丧的迹象并不明显，很多人忙着赞叹精雕细琢的外表，没有注意到它的破损与斑驳。
今天有媒体爆料称张佑赫正在与金佳英交往，还称两人虽然因为各自的工作不能经常见面，但会尽量抽出时间在清潭洞一带约会，已经有不少人在清潭洞附近看到了正在约会的两人。对于媒体的爆料，张佑赫的经纪公司表示，张佑赫与金佳英虽然是很要好的朋友，但绝对不是恋人关系。
马来西亚交通部当天下午也更正了失联飞机上印尼乘客的数字，将较早前的12人减至7人，其中5男2女。印尼外长马尔蒂当天表示，我们担心和祈祷的飞机上所有乘客的安全，并正在联系印尼乘客的家属。
郭毅认为，这也是新一轮“限房价、竞地价”政策后首批公开发售的限价商品住宅项目。而在今年出让的34宗含有可售商品住宅的地块中，全部规定了限售价格，随着这些项目的逐渐入市，北京商品住宅也将逐渐进入住宅限价时代，这对整体市场的成交均价形成结构性拉低效应。因此，自年末四季度开始，北京商品住宅市场的均价水平将进入稳中有降的市场新格局。
目前“顺丰家”仅在深圳、上海两地开设门店。此前顺丰事业群CEO李东起在接受媒体采访时表示：“如果说顺丰嘿客还是更像一个能收发快递的便利店，那么到了顺丰家这个2.0版本，突出的则是上门服务”。记者了解到，2014年顺丰嘿客便推出了洗衣O2O业务“多洗”。
相较而言，中化集团的发展则更倾向于稳扎稳打。18年间，中化集团总资产、净资产分别净增7.9倍和21倍；营业收入达到5000亿元，净增5.1倍；利润总额站上百亿元台阶，净增12.4倍，2015年以总营收806.35亿美元位列500强第105位。
报道称，在欧洲钢铁行业重组的背后，还存在迅速发展的汽车厂商的转向纯电动汽车（EV）的大趋势。法国和英国提出2040年以后禁止销售发动机汽车。纯电动汽车的车身重量影响续航距离，因此必将迎来轻量化趋势。即使价格较高，更换为铝和树脂等钢铁以外材料的必要性也将出现。每辆汽车的钢材使用量有可能减少，各钢铁公司的危机感正在提高。
新闻贵在真实、全面、客观。十多天前当面感谢何益红“救命之恩”的李芬，如今面对记者，却完全否认了自己在车祸发生时被何益红推开，因此而获救的说法。但是仅凭其一面之词，并无太强说明力，也不能证明什么问题。在对整个事件的采访中，个关键疑点始终萦绕在记者的脑海中，对此，记者采访了相关人员，他们一一给出了自己的回答。
（环球网报道记者王莉兰）澳大利亚大部分受访民众对同性婚姻表示认可，澳总理希望年底前藉此修改相关法律。法国媒体11月15日报道称，澳大利亚在当地时间11月15日进行了一场民调，调查显示1270万名受访民众当中的62%支持通过同性恋婚姻法。这些发表观点的民众占全澳大利亚选民人数的80%。澳大利亚总理因此表示，希望在2017年圣诞节之前能够修改相关法律。
日本民间团队探月车发射计划延期推迟至2018年。2017年11月08日16:27。中国新闻网。中新网11月8日电据日媒报道，参加首个民间月面探测国际大赛的日本团队“HAKUTO”本月8日透露，原定12月28日的发射计划推迟至明年1至3月。探月车“SORATO”将于今年12月运往预定发射地印度。
本报讯（记者/周照）针对有浙江投资者揭露五粮液将过亿资金私存于券商处用于炒股一事，五粮液（000858）前日一早紧急发布澄清公告表示：“本公司及下属控股子公司从来没有任何资金存放于亚洲证券公司。”然而，五粮液与券商合作炒股导致资金损失的隐性风险仍令投资者倍感忧虑。
索马里近期安全局势恶化。首都摩加迪沙市区仅10月份就发生两起汽车炸弹袭击，分别造成至少358人和25人死亡。非盟驻索马里特派团本月7日正式宣布，将在今年年底前撤离1000名士兵，目标是逐步将安全责任移交给索马里安全部队，但此举也引发一些国家对索马里安全形势的担忧。（完）
这个星期《悉尼先驱晨报》出现了一篇有趣的报道。澳大利亚刚刚转职业的17岁青少年赖安_拉夫尔斯（RyanRuffels）与米克尔森在多利松打了一轮练习。在这轮球中，赖安_拉夫尔斯赢了米克尔森5000美元。这个故事听上去有点不真实，因为赖安_拉夫尔斯这个星期才刚刚转职业，不过从米克尔森的角度来看，就没有那么让人惊讶，因为他时常赌球。
具体来说，经合组织预测全球主要发达经济体增长步伐不变。基于强劲的消费支出和商业投资，该组织预计美国今明两年增幅分别为2.1%和2.4%。同时，虽然美国就业保持强劲增长，但财政宽松和监管改革在2018年能够给增长带来什么程度的额外提振还无法确定。
据日本《读卖新闻》报道，“第63福寿丸”捕捞船于10月3日离开港口进行捕捞作业。5日，在完成近海渔场捕捞作业返回途中，该渔船被俄方设置在海上的检查点拦下，并接受临场检查。当时，俄方指该渔船的捕鱼量和捕捞日志的记录不一致。6日晚上，船员被带到古釜布港，并于7日接受了俄方边境警察局的调查。
2018年韩国23届冬奥会上，中国选手武大靖为中国代表团获得的金牌是什么项
讨论稿对中短存续期产品做出的限制详细明了，主要变化有从产品形态上禁止纯理财性质产品，风险保额不得低于累计已交保费的2倍；从产品形态上限制中短存续期产品，禁止万能险在前三年不收取退保费用和风险保费等。讨论稿还试图进一步规范中短存续期产品额度管理，如取消净资产的2倍规定，调整为投入资本的2倍。
俄罗斯媒体则援引该国军事专家科罗特琴科的话称，“在乌政府军向东部调遣力量及该国防空设施进入高度战备的背景下，可能在检查山毛榉防空导弹系统的作战状况时，由于操作人员专业水平低下，发生了偶然、或错误启动的情况，导致此时刚好在1万米高空飞过的飞机被击毁。”
据俄新网8日报道，7日在俄罗斯近80座城市举行的反对再次拘留反对派领导人纳瓦利内的集会，这些活动绝大多数都未获得当地政府批准。集会者要求释放被警方拘留的纳瓦利内及其亲信。纳瓦利内本人此前因呼吁进行非法集会而被行政拘留20天。但各城市参加集会的人数并不多，从几十人到数百人不等，规模最大的是在圣彼得堡市举行的集会，有近千人参加。由于一些集会者不听从警方的劝阻，有40多人被拘留，但绝大多数人随后被释放。警方表示，其中一名集会者将被追究法律责任，这名年轻人涉嫌向警车投掷啤酒瓶子。而在莫斯科的集会只有近700人参加，还包括媒体记者。警方采取了一系列安保措施，现场没有发生意外事件。
据印度报业托拉斯（PTI）报道，该事件发生于阿姆利则（Amritsar）阿迦拉（Ajnala）地区的印巴边境线附近，印度边防部队发现两名巴基斯坦公民“越界”，两人拒绝投降。印度边防部队副监察长欧贝里奥（JS
马来西亚《新海峡时报》21日援引吉隆坡国际调查小组一位匿名成员的话报道称，调查小组正在考虑从头开始对马航370航班的搜寻。该报道还称，马航370航班可能已经在某地降落而不是“终结”在南印度洋。
报道称，哈佛大学实行种族平权措施，而美国最高法院也曾裁定美国大学可使用平权措施，协助弱势族群升学，但有保守派声音批评平权措施会影响白人和亚裔美国人的权益。亚裔美国人在过去4年占哈佛大学收生人数的比率介于19.7%至22.2%。
根据泰国媒体的最新报道，9月26日，泰国总理巴育在内阁会议后接受媒体采访时表示，已经知道前总理英拉身在何处，但必须等到27日法庭宣判后才能公开。之所以知道英拉藏身处，是因为私人信息机构得到国际刑警组织的协助，消息已经得到证实。不过不清楚英拉所在的国家是否会将其送回泰国，因为一直以来该国从未将藏身在那的罪犯引渡回国。
在加泰政府铁了心要在本周日举行独立公投的背景下，西班牙中央政府加大警力部署，而巴塞罗那市内局势也显得异常紧张。英国广播公司28日报道称，西班牙民政警察正根据国家检察机关的命令采取一切措施阻止加泰独立公投。约1000万张公投选票被查抄，公投相关信息网站均被关闭。不过，加泰罗尼亚自治区主席普伊格蒙特在推特发帖继续推动公投，并称只要下载手机软件就能找到投票箱的位置。
聂树斌不服，向河北省高级人民法院提出上诉。河北省高院于1995年4月25日作出刑事附带民事判决，认为“上诉人聂树斌拦截强奸妇女、杀人灭口，情节和后果均特别严重。原判决认定事实正确，对被告人聂树斌犯故意杀人罪的量刑及民事赔偿数额适当；对强奸妇女罪量刑重”，最终，河北省高院虽然在终审判决中把聂树斌的强奸妇女罪由死刑改为有期徒刑15年，但与故意杀人罪并罚，仍决定对聂树斌执行死刑。
新华社北京11月14日电（记者刘秀玲）韩国前总统朴槿惠执政时曾担任国家情报院院长、青瓦台秘书室长的李丙琪14日凌晨被紧急逮捕。他涉嫌在担任国情院院长期间向朴槿惠定期“纳贡”，与两名前任“上贡”总金额达40亿韩元（约合2378万人民币）。
“第六页”18日援引消息人士的话说，维密员工和视频制作人员想谈论签证被拒模特的替换事宜以及其他安排问题，但他们现在必须封口，因为似乎中国政府正在监视他们的邮件。此外，有时尚博主因没有拿到中国签证只能取消行程，电视节目工作人员被告知只能在秀场外取景。
8月30日，青瓦台发言人朴洙贤宣布，前共同民主党议员卢英敏被提名为韩国驻华大使。朴洙贤在当天的记者会上介绍说，卢英敏曾任3届国会议员，有丰富的从政经验和卓越的协调能力，对新政府外交政策和国际关系方向有准确的把握，是合适的驻华大使人选。期待卢英敏能妥善解决对华外交难题，继续巩固和发展建交25年来的中韩关系。
谷歌高管否认放弃Nexus：将死传言过于夸张。2014年06月27日。新浪科技。新浪科技讯北京时间6月27日午间消息，谷歌高管透露，有关谷歌Nexus“纯Android”设备将死的传言过于夸张，等到该公司今年晚些时候发布新版AndroidL时，预计还将推出新一代Nexus设备。
乐凯否认合资传闻称降价、股票上涨均为市场行为。2001年02月27日。北京日报。本报讯（实习生宋永俊孙毅）这两天，不断有媒体报道乐凯与富士合资一事。昨日，乐凯公司总部接受记者采访时，否认这一传闻。
24届冬奥会的比赛赛区有哪些？
不过，彭博社19日报道，民盟日前已经决定将穆波科开除出党，而这一决定也意味着排除掉他可能接任总统职位的任何可能性。报道称，根据津巴布韦宪法规定，总统被免职后，执政党必须在接下来的90天内提名新的总统人选。
台北官方否认“习马金门会”报道。2015年02月26日08:48。环球时报。【环球时报综合报道】有台湾媒体25日爆料称，台陆委会前副主委张显耀在接受泄密案审讯时透露，两岸原本敲定习近平与马英九于去年8月在金门会面，实现“习马会”，当时台湾方面已着手草拟马英九的讲话稿，但最后因各种原因破局。对此，台北地检署25日下午否认相关报道。
其次，有利于抵御外来竞争。当行业内出现新的入局者，已有的8:2格局会对新竞争造成威胁，对抵御外来竞争起到了很好的防御作用。如果一个市场只有一家，新近者可以很容易找到对手和竞争策略；如果有好几家，每家都有可能成为直接竞争者，对新进入者造成压力。
在这个快速阅读的时代，流言一旦产生，就很难再清除，或者说传播谣言要比辟谣更加容易。司马南说：“在互联网时代，谣言止于智者不再是金科玉律，君子不能过于迂腐。居高者，声未必自远，执政党要打意识形态的主动仗，拿回话语主导权。噤声，不让别人发言，是较为落伍的愚笨的管理方式。”
德国《时代周报》网站11月15日报道称，联合国世界粮食计划署执行主任戴维·比斯利当日在接受《时代周报》采访时表示，因非洲与近东地区难民营出现了粮食供应问题，欧洲可能将会面临新的移民危机。
（环球网报道记者朱梦颖）难民问题已成德国社会目前最亟待解决的问题之一。为加强对难民监控，德国内政部及司法部共同出台了加强对难民管理的法案，措施包括给被认为构成潜在威胁的难民佩戴电子脚环。尽管如此，近日，德国一名35岁叙利亚难民经德国汉堡机场“逃往”希腊雅典。并因希腊法律原因，德国安全部门不得不停止对其监控。
某前中信证券新三板内部人士向澎湃新闻透露，据他所知，公司从去年起就开始收缩承做业务部门。中信证券某华东地区人员表示，本来是每个分公司都有新三板部门，很早就说要裁员，不过去年年底全部转到总部投行下面，除了新三板还做债券业务。中信证券大连分公司新三板业务人士称，有的地区成立区域投行，原先分支机构的新三板团队转到区域投行里了。
HOMS系统是恒生电子开发的配资系统，在2015年的杠杆牛中，配资推波助澜功不可没。据中国证券业协会2015年6月数据，场外配资活动主要通过恒生公司HOMS系统、上海铭创和同花顺系统接入证券公司进行。三个系统接入的客户资产规模合计近5000亿元，其中HOMS系统约4400亿元，上海铭创约360亿元，同花顺约60亿元。2015年7月，在证监会清查场外配资后，恒生电子发布公告，关闭HOMS系统任何账户开立功能；关闭HOMS系统现有零资产账户的所有功能；通知所有客户，不得再对现有账户增资。同花顺也关闭公司资产管理软件的运行。
据报道，“彩虹”系列无人机已经成为全球装备国家最多的“察打一体”无人机，“彩虹”5作为这个家族的最新产品，性能比之前的几个版本有较大提升。该型无人机于今年年初获得出口许可，外媒称其在与美国“捕食者”无人机的正面竞争中轻松胜出，多个国家表达了购买愿望。
中国社科院西亚非洲研究所研究员贺文萍19日对《环球时报》记者表示，津巴布韦的对华政策不会有什么变化。中国与津巴布韦的友好关系并不是建立在与穆加贝个人关系的基础上的，这是跟两国经济的互补性和两国凝聚的长久友谊分不开的，这是两国人民和两国政府之间建立的友谊与合作。而且未来的领导人上台以后，为了证明他们比穆加贝强，更需要搞好该国的经济，这就决定了津巴布韦不可能不进一步发展与中国的关系。
【环球网报道记者朱佩】备受关注的《普京访谈录》近日在美国“娱乐时间”（Showtime）电视台播出。在专访中，普京除了谈论美俄关系等国际问题外，还谈及了自己的家庭等私人问题。据俄新社6月16日报道，普京在专访中表示，他没有外界传言的巨额财产。
《巴黎协定》旨在限制气候变暖，全球195个国家于2015年12月在巴黎签署，美国于2017年6月1日退出该协定。据悉，马克龙18日与特朗普会面时，曾再次试图说服后者重归《巴黎协定》，最终未果。
在东莞中院的庭审中，戴玉庆否认了主要的受贿指控，而此前他在接受广州市纪委组织调查期间，以及在广州市检察院进行提审询问时，对于起诉书的指控都做了确认的供述。对此，戴玉庆表示，之前的受贿供述是在外界压力之下被迫做出的，都不是真实的：“只要是在广州市的行政管辖范围内，我都不会去跟纪委和司法对抗。”戴指起诉书中自己的供述内容是“完全不属实”的，因为这是有关工作人员把一份电脑打印好的自首书（亲笔供词），交给他要求他亲笔抄录的。
由该报道可以想见，印度对日本抱有强烈期待，希在对华策略方面得到日方协助。印度时报等媒体报道称，平松大使承认洞朗高地为“不丹的一部分”，日本支持印度立场。与此同时，日本驻印度大使馆称，平松大使接受印度媒体采访时仅仅强调了不应“以武力单方面改变现状”的重要性，否定了“日本支持印度”的报道内容。
中国移动董事长否认换帅传闻称未接到退休通知。2015年08月22日02:33。京华时报。京华时报讯（记者古晓宇）有关三大运营商换帅的各种消息如今传得满天飞。20日，被传即将退休的中国移动董事长奚国华在半年业绩会上表示，并没有接到退休的通知。
在当天召开的国防部例行记者会上，有记者提及目前韩国国内存在“如果驻韩美军只部署一套‘萨德’系统，韩国政府将再另行购买一套或两套‘萨德’系统”的说法，对此，韩国国防部发言人文尚均表示“这只是传闻”，“事实并非如此”。
苏伊士运河位于埃及东北部地区，为世界著名的通航运河，南起陶菲克港，北达塞得港，沟通红海和地中海，是亚洲与非洲间的分界线，同时也是亚非与欧洲间最直接的水上通道。苏伊士运河是大西洋和印度洋港口间最短的水路，全长约163千米，与绕道好望角相比，航程缩短了2970_4320海里，约10天航期。
日前，东风对于与一汽携手在安阳成立新能源公司的传闻进行了澄清。在此之前，东风公司董事长、党委书记竺延风直言，东风与一汽的合并目前“无探讨、无计划”。不过，在上海国际车展期间，竺延风也表示：“把已经发展得比较成规模的、有体系的、有长远循环能力的产品，介绍给汽车行业的其他伙伴，大家各有所侧重、互相交换资源，这是一个趋势。”
除此之外，在外访期间，特朗普不受欢迎的证据“堆积如山”。11月13日，在特朗普说出“谁都没有受到过如此欢迎”这番话的菲律宾首都马尼拉，几百名不满特朗普到访的示威者，在美国驻菲大使馆附近抗议，与全副装备的防暴警察冲突，警方发射水炮驱散。在之前特朗普访韩期间，也出现了类似的抗议活动。11月5日晚上，抗议者在美国驻韩大使馆周边搭起了帐篷，抗议特朗普的来访。（编译海外网巩浩）
但是，舆论普遍认为，中午的一个小时，是只有光大知道发生什么，但股民们都蒙在鼓里的时候，光大证券高层完全可以紧急讨论出一系列对冲风险的措施，降低公司损失。证监会最终认定这是“内幕交易”，包括杨剑波在内的公司四位相关主管有直接责任，也正是基于类似的理由。
根据《环球时报》记者了解，中俄“海上联合2017”第二阶段演习中方舰艇编队将于18日抵达符拉迪沃斯托克。16日，中方参演兵力已经在日本海展开包括编队运动、轻武器射击、联合反潜、海上战伤救护等课目的预演。
海外网21日援引英国广播公司（BBC）最新消息，对穆加贝的弹劾议案将于当地时间21日提交给津巴布韦议会。民盟法律事务官员曼格瓦纳（MunyaradziPaulMangwana）表示，这个过程可能需要两天时间才能完成，穆加贝最早将在周三（22日）被罢免总统职务。
日本歌手中岛美嘉当日现身发布会。2017年10月，中岛美嘉将携其演唱会原班人马正式登陆“尖叫现场”。她表示，这是自己出道15年来在中国内地的首次巡演，“之前也曾多次接受中国内地演出方的邀请，但一直比较犹豫，“尖叫现场”的工作人员的专业度及对音乐品质的专注打动了我，也给了我来见中国歌迷的信心”。她还在现场向主办方申请演唱会上代表自己生日、座位号为2排19号的票卡，将回赠给喜欢她的乐迷。
断货供应传闻发生于一周以前，北京现代塑料燃油箱供应商“北京英瑞杰”8月22日曾发布公函称，因北京现代欠款1.11亿元，导致运营资金不足，从8月22日起公司停止向北京现代供货。目前，北京英瑞杰总销售额为8.5亿元，其中来自北京现代的销售达到5.8亿元，占总销售额的68%。但据外媒报道，该零部件供应商并不是唯一一家被北京现代拖欠货款的零部件企业。韩国汽车零部件制造商协会的一名官员表示，现代汽车的供应商通常在发货后两个月会得到支付，但现在有些供应商已经6个月没有拿到货款。
从日本经济大环境来看，经过“失去的20年”后，日本经济始终没能回到正常发展轨道，在这一背景下，日本企业进入较为艰难的生存期。为争取利益最大化、守住市场份额，不排除部分企业采取极端手段或欺骗手段的可能，这也反映出日本国内经济面临较大下行压力。安倍政府虽在国内力推“安倍经济学”，强调通过结构性改革，促进制造业转型，但是，力度和成效不彰，这也给企业增加了负担。
泰国政府已批准一项援助受灾民众的财政措施，包括租用遭遇自然灾害土地的民众可豁免1至2年租金；免除灾区内的房屋维修费税金，总共不超过10万铢（约2万元人民币）；免除汽车维修费税金，总共不超过3万铢。此外还有直接援助受灾民众的减免税措施，并规定社会捐助者可获得抵税1.5倍。
在英国国际防务装备展会现场，洛马展台还专门展示了“先驱者”无人机从折叠状态转入飞行状态全过程的动态展示模型，左小图为“先驱者”折叠状态。右小图为高度爬升的同时，“先驱者”展开了折叠主翼。
传Krystal将发solo专辑SM否认称消息不实。2017年03月29日14:32。。新浪娱乐讯有媒体29日报道称Krystal将于4月或5月发行solo专辑。对此，SM方面相关人士向媒体表示：“Krystal目前正在进行电视剧《河伯的新娘2017》的拍摄，并没有发行solo专辑的计划，相关报道并非事实。”
对于乐视体育是否会收缩，雷振剑没有正面回复新京报记者，雷称，“乐视体育创业两年一直在做调整，随时适应市场变化。”对于乐视体育是否减少在内容方面的资金投入，雷振剑称，“没有减少，看好体育媒体市场，会继续投入。”
近日，一篇名为《一年100亿？揭秘“携程”坑人“陷阱”》的文章在朋友圈被疯狂转发，作者指出，在携程预订机票、火车票，经常会被莫名其妙地加入一些默认的费用，消费者往往还不知道，即便消费者知道，也要非常仔细的查找才能找到修改的地方。对此，携程回应“文中的一系列描述都与实际情况不符”。
有消息称北京国安将用陈志钊与广州富力交换国脚姜至鹏，对此黄盛华回应道：“陈志钊是一名符合南派足球特点的球员，我们很期望他能回归广州足球，目前跟国安也确实在谈，但姜至鹏是我们的非卖品，”黄盛华表示南美球员将是球队新赛季的主要引进范围，甚至在日本效力的某些南美球员也是俱乐部的目标，“像张贤秀和雷纳尔迪尼奥之前都在J联赛效力，他们的水平和职业素养很高。”言下之意，张贤秀和雷纳尔迪尼奥下赛季会继续留在富力队中。
今年3月，小蓝单车推出了半年特权卡，费用为199元，只要在有效期内6天有骑行记录且未退押金，180天后即可全额返现。但当9月末，特权卡进入返现期时，不少用户表示该卡突然强制升至全年特权卡，将用户提现时间推迟半年。小蓝单车对外回应称，这种情况只是针对半年没骑行记录的用户，“不愿意升级的用户，可通过客服电话、微博、微信与小蓝单车联系，有工作人员会操作退款”。
伊朗与伊核问题六国（美国、英国、法国、俄罗斯、中国和德国）于２０１５年７月达成伊核问题全面协议。根据协议，伊朗将限制核计划；作为交换，国际社会将解除对伊朗的长期制裁。如果伊朗被认定违反协议，此前已废止的制裁措施将立即生效。今年８月３１日，国际原子能机构出台最新报告，再次确认伊朗履行了协议。
不过，推进PESCO的努力也暴露出法国与德国之间的紧张关系。法国主张建立较小的国家集团，致力于雄心勃勃的计划，而德国则希望建立较为广泛的联盟，尽可能多地将除英国之外的欧盟27个成员国包括在内。
郭丽解释说，卖空气其实是夏天的事，天气冷起来之后，就不卖了。据她介绍，此前一共卖出去了100多份空气，每份售价15元，“包装特别结实，还有气泡柱，不会破。”她告诉北青报记者，卖空气主要是通过微信朋友圈进行的，购买者大多是自己的朋友，“陌生人不多。”考虑到为了收集空气所支付的路费以及后期的包邮费用，其实是在赔钱卖。不过因为平常还经营一些其他生意，快递费都是月底统一结算的，所以自己也不清楚卖空气具体损失了多少钱。
2009年底，梅赛德斯通过收购布朗GP车队以厂队的身份进入F1。2014赛季F1进入涡轮增压时代之后，梅赛德斯便一直统治着F1。不过本赛季梅赛德斯车队面临着法拉利的强大挑战，托托沃尔夫也承认车队已经不再是夺冠的热门。汉密尔顿与车队的合同明年年底到期，博塔斯与车队的合同只有一年，目前也没有进一步的消息。
澳大利亚政府7月30日曾对外称，他们成功阻止了一起从悉尼飞往阿联酋客机上的恐怖袭击。执法机关对两名因此案被逮捕的人发起准备恐怖袭击的指控，还有一人因证据不足未被发起指控而释放，第四个人则被保释。据《澳大利亚人》报道称，嫌犯本来准备用二氧化硫使乘客中毒。
莱德斯马现年62岁，是委内瑞拉反对派代表人物之一。他被指支持2002年试图推翻时任总统乌戈·查韦斯的未遂军事政变。2014年，莱德斯马参与领导了反对现总统尼古拉斯·马杜罗的大规模街头抗议。那次抗议最终导致43人死亡。
中新网10月4日电据美媒报道，当地时间1日晚间发生在赌城拉斯维加斯的枪击事件再度引起美国国会新一波有关枪支管控的争论。参议院少数党领袖舒默呼吁尽快展开枪支暴力的改革。与此同时，参议院多数党领袖麦康奈尔则表示，现在讨论枪支管控的立法还为时过早。
法媒称欧盟将签署联合防务协定内部分歧恐难协调。2017年11月13日08:49。参考消息。参考消息网11月13日报道据法新社11月10日电报道称，当欧洲在英国脱欧后寻求加强军事关系以及俄罗斯扩张势力之际，20多个欧盟国家拟于13日签署一项里程碑式的联合防务协定。
穆加贝对军方的行动表示理解，表示军事行动对国家宪法秩序并不构成威胁，对于他作为国家元首和军队总司令的权力也并不构成挑战。他说，15日的军事行动是由于军方对民盟党内和国家事态的关切而发起的。
马蒂斯9月18日证实，美军将向阿富汗增兵3000多人，以增强阿富汗政府军的作战能力。增兵后，在阿富汗的美军士兵总人数约为1.4万人。马蒂斯抵达喀布尔前，对印度进行了访问。马蒂斯与印度国防部长西塔拉曼会面期间，也就阿富汗问题进行了讨论。但西塔拉曼表示，印度不会派出地面部队参与美国及其盟友在阿富汗的军事行动。
澳国防部否认西方五国情报禁用联想电脑报道。2013年08月01日02:35。环球时报。【环球时报特约记者候涛】西方五国情报与防务机构禁用联想电脑一事最近闹得沸沸扬扬，针对《澳大利亚金融评论报》的报道，澳国防部网站7月30日专门刊登声明，指出该报道有事实性错误，对联想电脑及其相关产品没有国防部禁令，无论是在机密还是非机密系统。
另外，为鼓励参加社会保险，政府制定旨在减轻雇主和员工保险费负担的方案。在员工人数10人以下的单位，员工月薪不及190万韩元，可获得雇佣保险和国民养老基金补贴。对新加入者的补贴幅度最多可达保险费的90%。
国防部否认中国向印方提供贴息贷款：纯属捏造。2017年08月31日15:29。中国之声。（国防部否认中国向印方提供贴息贷款：纯属捏造）国防部8月31日下午举行例行记者会，发言人任国强回答记者提问时表示，中国向印方提供贷款，已向有关主管部门了解，相关报道纯属捏造。
随着歼20的试飞列装以及展现出来的非凡战力，美军也不敢等闲视之，当年187架F22就可以“包打天下”的傲气似乎也不再有了。美国众议院军事委员会主席马克·索恩伯里已询问国防部重启F22生产线及再生产194架所需的资金是多少。另外洛马也已经拿出了F22改造升级的计划——2019年升级武器系统，2021年改进机载传感设备，给出的理由就是必须时刻努力以维持对歼20的所谓技术优势。
据悉，横田基地内还有航空自卫队的设施，日本自卫队飞机也时常飞来。围绕军机噪音，除横田和厚木之外，小松（石川县）、岩国（山口县）、嘉手纳（冲绳县）、普天间（冲绳县）等各基地的周边居民也在发起集体诉讼。
打击极端组织：阿巴迪宣布完全收复哈维杰市。2017年10月11日11:25。央视网。央视网消息：10号，伊拉克总理、武装部队总司令阿巴迪宣布完全收复哈维杰市，除伊叙边境线外，伊境内再无极端分子藏匿之处。
7月29日，地产板块较弱，而苏宁环球一枝独秀、放量涨停。仅7月份，公司股价就累计上涨16.5%。7月29日当日，机构对苏宁环球的估值存在重大分歧。在卖入的五大席位中，有中金北京建国门外大街营业部和国泰君安交易单元以及三家机构，而卖出的前五大席位，除了招商证券无锡新生路营业部外，其余四家全部是机构席位。
“华为这样做是未雨绸缪。”有华为内部人士评价称，“华为管理层总是会在业务收入相对高速增长的情况下开始控制，高歌猛进的时候泼点冷水，让大家保持冷静。应该也是意识到了中国区4G建完后，中国区运营商业务可能明显放缓甚至下滑，现在提前控制人员增长。”
对于缺乏自制的研究，则促使塞勒与另一位经济学家合作提出著名的“推手理论”。他指出人类经常受不住眼前诱惑，是导致退休储蓄计划等长线人生规划容易失败的主因。他认为政府可提出更吸引的诱因，协助人们自觉储蓄或采取其他决定。
公安部近日修订发布了《机动车驾驶证申领和使用规定》（简称123号令），调整了多项交通违章的扣分分值。对新交规，互联网上有8个说法流传广泛。对此，记者日前采访了公安部相关负责人。经过求证，这8个传言都存在误读。这位负责人强调，123号令根本不涉及罚金问题。
宣言称，我们，亚太经合组织（APEC）经济体领导人，在“打造全新动力，开创共享未来”这一主题下相聚在越南岘港，决心采取更加有力和持续的共同行动，为APEC合作注入新动力，促进可持续、创新、包容增长，深化区域经济一体化，充分挖掘商业部门、特别是中小微企业的潜力，增进粮食安全和可持续农业。
“矛盾的信息，缓慢的反应，我们的信誉和形象都被毁了，不仅《纽约时报》批评我们，其他东盟国家领导人也批评我们。”13日，马来西亚反对党领导人安瓦尔指责政府对客机失联的处理让马来西亚在世界面前感到“脸红”，政府竟然还允许巫师来寻找客机，“难道我们看上去还不够蠢吗？”安瓦尔说。当日，马国内有媒体跟风指责政府，也有人觉得现在还不是批评政府的时候，应先集中精力搜救。
据新华社此前报道，津巴布韦国防军司令康斯坦丁·古韦亚·奇文加13日警告，执政的津巴布韦非洲民族联盟—爱国阵线如果不结束内斗，军方将“毫不犹豫地介入”。国际媒体分析，津巴布韦军方介入政治事务实属罕见，而这与总统罗伯特·穆加贝前不久解职副总统埃默森·姆南加古瓦不无关系。姆南加古瓦深受军方支持，曾被视为穆加贝最可能的“接班人”。
“安倍会像英国首相特雷莎·梅一样吗？”新加坡亚洲新闻台以此为题称，安倍抓住反对派分裂羸弱的机会提前一年举行选举，这个赌博式行为让日本震惊。日本的情况跟英国很像。今年4月，特雷莎·梅借着民调领先工党20个百分点的机会突然宣布提前选举，结果丢掉多个席位，不得不与北爱尔兰的民主统一党达成充满争议的联盟才保住多数席位。BMI研究所全球政治和安全风险总监佐野艾弥表示，安倍可能低估了选民转向反对党的潜力，如果选民认定提前选举不过是安倍把持权柄的伎俩，就可能导致他丧失支持。
地震发生处位于欧亚板块边界一条长达1500公里的断层线上，这条断裂带延伸穿过伊朗西部，进入伊拉克东北部，该地区地震活动频繁。从外媒的分析报道中可以看出，有以下四个原因导致地震伤亡和损失巨大。
马托格罗索州是巴西最大产粮区，预计该州今年粮食产量占全国粮食总产量的26.2%；其次是巴拉那州，产量占全国的17.2%；南里奥格兰德州居第三，产量占全国的15.2%。这三个州的粮食产量预计占全国总产量的58.6%。
伊拉克前总统塔拉巴尼去世。2017年10月04日10:54。央视网。央视网消息：伊拉克国家电视台3号报道，伊拉克前总统、主要的库尔德政党——库尔德斯坦爱国联盟领导人贾拉勒·塔拉巴尼当天在德国一家医院去世。
公司不否认玉木宏恋情传闻：年龄已32岁。2012年10月12日14:16。新浪娱乐。新浪娱乐讯据10月12号发行的写真杂志《FRIDAY》报道称，男星玉木宏已与新女友半同居，而且事务所并不否认，还指出他毕竟已经32岁，恋爱也属人之常情。
发布会上的铁娘子，作为德国的联邦政府首脑，眼神中充满了失落。而作为国家元首的德国总统也坐不住了。据欧洲媒体报道，北京时间20日晚，德国总统弗兰克－瓦尔特·施泰因迈尔对媒体说，组阁谈判失败，令德国面临数十年来前所未见的变局，他本人愿意出面与各党派进行对话。
此次被警告的大学有莱斯特大学（UniversityofLeicester）、东安格利亚大学（UniversityofEastAnglia）、斯特拉思克莱德大学（UniversityofStrathclyde）、法尔茅斯大学学院（UniversityCollegeFalmouth）、提赛德大学（TeessideUniversity）以及西伦敦大学（UniversityofWestLondon）。
据媒体此前报道，韩国政府官员于美国当地时间7日在华盛顿向记者透露，韩美在外长会谈上决定，为了解决朝核问题乃至建立朝鲜半岛和平统一的基础，进一步协商朝鲜局势。除了韩美两国的双边协商之外，希望其他六方会谈当事国都能参与进来。
巴西警方近日挫败一起银行抢劫案。5号，警方向媒体公布了部分嫌疑人的身份。在这起抢劫案中，嫌疑人挖掘了一条500米长的隧道，预谋从圣保罗的巴西银行抢劫3.17亿美元，约合21亿元人民币。
美国沃克斯新闻网16日评论说，班农自担任现职以来很少接受媒体采访，这或许是忌惮特朗普对“总统班农影响”的失望。实际上，班农现在在白宫可谓如履薄冰。连他此前管理过的美国“布赖特巴特”新闻网16日都坦言，班农的言论让华盛顿震惊，让班农的同事也非常不安。美国“Axios”网站称，在他处境极其脆弱的背景下，班农的言论让对手们获得攻击他的炮弹，他们一直认为班农是泄密者，是自吹自擂的人，也是名副其实的“班农总统”。
从设计目标来看，苏联解体后，俄罗斯主要面临着打击国内外分裂分子和恐怖分子的任务，深刻感受到在冷战中发展起来应对欧陆平原上世界大战的摩托化步兵武器在反恐作战中几无用武之地，因此迫切希望研发可应对山区或丛林战事的大杀伤性反恐武器。由于“炸弹之父”的设计目标主要是大面积杀伤有生力量和摧毁无防护或只有软防护的武器和电子设备，使其产生“功能性损伤”（使目标失效或部分功能丧失，但也不会破坏目标内部的核材料保护措施，不会出现核泄漏问题），因此非常适合打击山区和丛林地区的隐藏目标，成为当前俄军打击恐怖分子目标的有效武器。
法国退休金赤字预计2020年略降有望提前实现收支平衡。2017年11月21日14:30。环球网。【环球网报道记者王战涛】据法国“欧洲时报”11月21日报道，法国退休导向委员会（COR）最新预测显示，各种退休体制赤字总额预计到2020年将略有减少，有望最快于2037年实现收支平衡。
“欧盟防务将更加独立于美国。”奥地利《新闻报》认为，跨大西洋关系持续紧张是防务联盟成立的一个重要原因。美国总统特朗普此前屡次批评欧盟国家军费支出过少。同时，英国脱欧也是原因之一。英国一直反对组建“欧盟联军”。
对于此事，中新网IT频道致电中国电信新闻处得到回复：“中国电信没有得到相关消息。”中国电信新闻处处长宋桂香称，中国电信目前一点动静也没有，请向国资委[微博]或相关部门核实。中国联通方面则称，没有从政府官方和公司内部听到上述说法，不予置评。中国移动[微博]综合部总经理张轩对中新网IT频道称，没有得到相关方面消息，将向更高层核实。
报道称，法国政府将于11月初做出决定。在此之前，17号线和18号线途经的埃松（Essonne）、瓦兹河谷（Vald’Oise）和伊夫林（Yvelines）等省的居民希望能够说服政府，保留这两条地铁线的建设计划。
海通证券否认入股麦子金服传闻。2015年04月07日02:59。京华时报。京华时报讯（记者敖晓波）4月2日，有媒体报道称海通证券拟巨资入股互联网金融公司“麦子金服”，金额在亿元级别。受此消息影响，海通证券当天股价高开高走，收盘大涨9.57%。
时值多国领袖齐聚美国纽约参加联合国大会，昂山之前就表示会缺席大会，留在缅甸处理罗兴亚危机。联合国秘书长古特雷斯早前得知昂山的决定后，形容这次讲话是“昂山逆转这场危机的最后一次机会”。昂山的发言人卓铁在讲话前曾表示，“昂山要向全世纪揭露罗兴亚人的真相”。
韩国涉嫌定期"纳贡"朴槿惠大秘被捕。2017年11月15日16:59。央视网。央视网消息：据韩媒报道，朴槿惠政府的总统秘书室室长、前国情院院长、韩国前驻日大使李丙琪，因与前总统朴槿惠涉嫌从国情院收取40亿韩元（约合人民币2378万元）特殊活动费有关，于14号凌晨被紧急逮捕。
巴勒斯坦外长里亚德·马勒基11月18日对法新社说：“我们两天前收到了美国国务院的一封信，信中说国务卿蒂勒森没有找到足够理由继续让（巴解组织）办事处开放。过去从来没发生过这种事。我们要求美国国务院和白宫予以澄清。”
耿雁生：我军坚持依法治军、从严治军，军队绝不允许有腐败分子的藏身之地。由于徐才厚病亡，根据法律的规定，军事检察院对徐才厚作出不起诉的决定，其涉嫌受贿犯罪所得依法处理。对徐才厚案件其他涉案人员，我们会继续依法进行调查，坚持一查到底、绝不姑息。
耿雁生：关于第一个问题，根据我军的立法计划，《内务条令》、《纪律条令》、《队列条令》和《安全条例》修订工作已经启动。这次修订工作充分体现习主席关于国防和军队建设的一系列重要指示精神，吸纳现行条令条例、法规制度和部队成功经验，反映新形势下建军治军的新情况新特点新规律。修订工作的基本定位是有利于战备、有利于稳定、有利于增强部队的战斗力凝聚力。
金章洙在22日举行的卸任记者会上表示，就任第一年签署的中韩自由贸易协定（FTA）是任内最有意义的一件事，但对未能在任内就朝核和“萨德”等问题与中方顺利沟通，并加强两国的战略性沟通而深感遗憾。金章洙表示，短期内两国“萨德”矛盾恐难解决，期待新任大使能够妥善解决该难题。报道称，金章洙任内因韩国部署“萨德”4次被中国政府召见，创召见次数最高记录。
去年年底，董明珠突然宣布以个人身份，携大连万达集团、中集集团、北京燕赵汇金国际投资公司、江苏京东邦能投资管理有限公司，与珠海银隆签署增资协议，共同增资30亿元，获得珠海银隆22.388%的股权。截至今年3月31日，珠海银隆注册资本11.03亿元，董明珠个人持股17.46%，是第二大股东，担任珠海银隆董事兼名誉董事长。
对于此事，普京回应称：“关于所谓的干涉，全世界都知道英美媒体在世界上是如何表现的。他们直接不断地影响世界几乎所有国家的内政进程。”《俄罗斯报》发文指出，美国政权之所以公然破坏言论自由原则，向两家俄罗斯媒体宣战，显然是因为害怕美国民众受到“今日俄罗斯”电视台和俄罗斯卫星通讯社的影响。
报告还显示，很多女孩都认为性别会影响她们实现自己的梦想。尽管有很多女孩都渴望成为领导者，但40%左右的被调查者认为性别是其追梦路上的最大绊脚石。对此，该报告呼吁政府应该通过禁止播放性别歧视广告，取消带有性别歧视的校服，以及缩小性别的收入差距来解决这一问题。
实际上，这也是乐视美国近期再一次否认裁员传言。两周之前，乐视美国就曾经向新浪科技作出以下官方表示，“目前乐视美国在圣何塞、圣莫尼卡、圣迭戈和贝尔维尤等地拥有约500名员工。和每家公司一样，我们会持续评估公司组织架构，确保拥有合适规模的适合员工，专注于市场机遇。”
卡塔庞在军旅生涯中曾两度参与策划军事政变，1986年他曾经参与策划政变试图推翻时任总统马科斯，1987年他又参与策划政变试图推翻时任总统阿基诺夫人（现任总统阿基诺的母亲）。不过，卡塔庞表示，虽然他曾经是策划反对阿基诺夫人政变的军官组织“改革武装部队运动“成员，但他认为没有理由对现任总统阿基诺发动政变。
据亚洲开发银行估算，菲律宾2010年至2020年基础设施建设资金缺口达1271.2亿美元。《菲律宾每日问询者报》认为，菲律宾需要亚投行帮助其发展基础设施建设，因为亚投行是一个现代化、多边的组织，菲律宾可以通过亚投行这个更透明的窗口获得资金。
英媒:英国首相特雷莎_梅暗示要请外相“走人”。2017年10月09日04:00。环球网。（环球网综合报道）“我是首相，我工作的一部分就是要确保内阁中有最合适的人，使党内最有才干的人可以为我所用。”在上周的保守党大会上遭遇数十名党内议员“逼宫”后，英国首相特雷莎·梅在接受8日出版的《星期日泰晤士报》采访时暗示，她可能会将屡次与自己唱反调的外交大臣鲍里斯·约翰逊解职。在英国媒体看来，约翰逊此前在《每日电讯报》等媒体上发表其擅自制订的“脱欧”计划的行为不仅与其外交大臣职位不符，更是与政府立场存在出入。
以我爱我家的同行业竞争对手链家为例，在房屋交易过程中所产生的金融业务成为链家营业额的重要部分。据了解，链家整体的目标是2017年实现1万亿元的交易额，而链家网衍生出来的金融业务能够贡献20%的收入，目前链家金融业务已经占到整体收入的10%。事实上，不仅是房地产经纪公司，众多房地产开发商也主动加码房地产金融板块。
9月29日，根据贾跃亭的申请，美国洛杉矶高等法院向顾颖琼发出临时禁令，要求顾颖琼禁止骚扰、跟踪贾跃亭，禁止发表贾跃亭的家庭住址等私人信息，还要求顾颖琼至少要和贾跃亭保持100码（约91米）的距离。
资料显示，奇瑞汽车股份有限公司，是一家从事汽车生产的国有控股企业，1997年1月8日注册成立，总部位于安徽省芜湖市，现任董事长是尹同跃，总经理陈安宁。公司产品覆盖乘用车、商用车、微型车等领域，曾连续9年蝉联中国自主品牌销量冠军，并分别与以色列量子集团和捷豹路虎成立合资公司。
《纽约时报》此前报道称，津巴布韦总统穆加贝被军方扣留，军方称可视其为政变。据路透社早前消息，一名政府消息人士称，当地时间周三（15日），津巴布韦军方逮捕了该国财政部长伊格内修斯·琼博（IgnatiusChombo）。据悉，在穆加贝的妻子格雷斯（Grace）领导下的执政党非洲民族联盟爱国阵线中，琼博（Chombo）是“G40”派系的主要成员，该党派一直在争取接替93岁的总统。
每年11月的第4个星期四是美国传统节日感恩节。按照习俗，美国总统每年都会在感恩节前一天在白宫赦免火鸡，使其免于成为感恩节大餐。特朗普也延续一传统，这也是他就任以来首次赦免火鸡。在简短及幽默的白宫仪式上，来自明尼苏达州养殖的雄火鸡Wishbone及Drumstick被特朗普特赦。
温岚首当制作人发新片否认整容传闻。2013年11月04日23:22。新浪娱乐。新浪娱乐讯11月4日，歌手温岚[微博]亮相北京为同名新专辑做宣传。发布会现场，她透露新专辑中不仅有她作词作曲的三首歌，整张专辑也由她亲自制作。温岚透露已经准备好开个唱了，明年一定开。至于网上有关其整容的传闻，温岚矢口否认，“我对自己的长相很满意。”
今年6月，伊拉克库区宣布将于9月25日就库区独立问题举行公投，此举随即遭到伊拉克中央政府以及土耳其和伊朗等邻国强烈反对。9月15日，库区议会正式投票批准就独立问题举行公投。9月18日，伊拉克联邦最高法院做出裁决，要求库区停止定于25日举行的独立公投。
韩一男子为救亲子跳入海中因海水涨潮二人均未生还。2017年10月09日16:53。环球网。【环球网报道记者李婷婷】据韩国纽西斯通讯社10月9日报道，当天上午，韩国全罗南道一名四十多岁的男子为救掉亲子纵身跳入海中，父子二人最终未能生还。
瑞士统计：五分之一家庭无法支付计划之外开销。2017年11月21日16:24。环球网。【环球网报道记者王战涛】尽管瑞士的生活标准很高，但这里却同样有许多瑞士人，在需要应付一周的短假开支或支付一张高额账单时捉襟见肘。据瑞士资讯11月20日报道，瑞士联邦统计局日前在《收入与生活条件调研》报告中称，2016年有21.5%的瑞士居民家庭无法当月付清超过2500瑞郎（约合人民币1.67万元）的意外支出。
据海外网早前报道，15日凌晨2点左右，津巴布韦总统官邸传出三四十声枪响，位于津巴布韦首都哈拉雷的士兵及武装车辆封锁了通往政府办公室、国会大楼与法庭的道路。津巴布韦军队负责人随后在国家电视台进行现场直播讲话时表示，军队的目标并非总统穆加贝，而是威胁总统的犯罪分子，这些“犯罪分子”造成了社会和经济方面的损害。
据台湾“中央社”10月6日报道，新加坡总理李显龙9月访问北京后，传出新加坡“星光部队”将停止到台湾地区受训，中断在台从事超过40年的“星光计划”。香港《南华早报》10月5日则引述一名消息人士的话指出，新加坡已表示遵守“一个中国”政策，但认为北京会尊重新方可在任何适合地方从事军事训练的主权。
据报道，安德鲁王子的名字出现在美国佛罗里达州司法机关针对美国富商、华尔街金融家爱泼斯坦与未成年少女性交易的调查案当中。一位匿名女子去年12月29日向佛罗里达州法院提呈文件，称自己在1999年到2002年间，沦为爱泼斯坦的“性奴”，并在他的强迫下，与包括安德鲁王子在内的多位知名人士发生性关系，发生关系的地点经常变动，有时会专门飞到爱泼斯坦拥有的一座加勒比私人岛屿上，当时她还未成年。
据英国《每日邮报》报道，该男子被警方当场制伏并按在地上，自然历史博物馆外的游客因恐慌纷纷惊叫不已。一名目击者在推特上震惊地写道，“刚刚在伦敦看到一辆车冲向行人。目前事发地是安全的，如果你有朋友在博物馆附近，请给你的朋友发短信提醒。”另一位用户也在推特上表示，“貌似有一名男子在自然历史博物馆外试图冲撞行人。”
余海洋在国家中医药管理局当天召开的新闻通气会上说，根据办法规定，符合举办中医诊所条件的，将备案所需提交的材料报拟举办诊所所在地县级中医药主管部门，县级中医药主管部门收到材料后，对材料齐全且符合备案要求的予以备案，并当场发放《中医诊所备案证》。备案人在拿到《中医诊所备案证》之后即可开展执业活动。
在气候方面，各方均表示支持巴黎气候协定的目标，但就多少个国家需要减排，减多少的具体问题无法达成一致。绿党还拒绝给出一个确切的日期来结束机动车燃油发动机使用，更倾向于在税务上引导人们使用清洁能源汽车。此外，在欧元政策问题上各党派存在的分歧一时看起来也难以协调。
叙利亚否认在德拉省发现集体坟墓报道。2011年05月17日19:31。新华网。新华网大马士革5月17日电（记者拱振喜）叙利亚内政部发言人17日发表声明，否认在南部德拉省发现“集体坟墓”的报道，称这条消息“是完全没有事实根据的”。
不过由于黄子韬的脚伤仍未痊愈，所以将会缺席EXO于日本举行的粉丝见面会专心养伤，而另外九名成员亦会亮相见面会，而有消息指他早前回家乡青岛养伤时，经理人亦有同行，而他预计于本月底返韩。
但谢曼承认，因为卡扎菲及穆塔西姆活着被俘后很快死亡，一些模糊的视频更增加外界对卡扎菲父子最后时刻的猜测，所以有不同传闻不奇怪。（驻埃及、美国、法国、德国记者黄培昭萧达杨明青木记者邱永峥汪析柳直）
法新社9月30日称，本周早些时候，美国空军学院预备学校的宿舍留言板上惊现种族歧视言论。有人在社交网络上公开了部分照片，其中不乏“黑鬼，滚开！”之类带有强烈种族歧视色彩的语句。随后有学员家长将此事通知了学校老师。
而对于“黄牛票”的问题，声明表示大麦网内部已确认无任何违规操作，而票牛、有票等二手票交易平台的销售行为，大麦网不知情也不认同。同时，大麦网正在调查“黄牛票”的来源，“无论何种来源渠道，我们一定打击到底！”
针对近期朝鲜同美国间的言辞对抗再次引起国际社会关注，中国外交部发言人陆慷此前表示，从反对半岛生战、生乱的立场出发，中方很不赞成美朝双方“口水战”升级。陆慷指出，中方希望美朝双方的政治家也都能意识到，一味地口头逞强、相互刺激，只会增加对抗冲突的风险、压缩自己政策回旋的空间。半岛战端轻启，不会有赢家，对地区国家而言，更是不幸。
安倍晋三否认吐血传言已针对报道发出抗议函。2015年08月21日01:09。新华社。日本株式会社文艺春秋发行的周刊杂志《周刊文春》日前爆料称，首相安倍晋三近日在出席宴会时“突然吐血”。对此，安倍20日向该杂志发出抗议函，否认吐血传言，并要求《周刊文春》更正报道。
《每日邮报》从“消息灵通人士”处获悉，世界卫生组织中来自10个国家的科学家评估各种已有证据后，同意在10月26日将发布的声明中宣布加工肉制品是致癌概率最高的物质之一。世卫组织下属的国际癌症研究机构将物质的致癌程度分为五级，依次为：致癌、较可能致癌、可能致癌、致癌度不确定和可能不致癌。将加工肉制品归入“致癌”，也就是说加工肉制品属于“一级致癌物”，与石棉、香烟和砒霜这类被公认的致癌物质处于同一等级。就连新鲜红肉也很可能被世卫组织列为第二个等级的“较可能致癌物”。
据法新社报道，菲律宾武装部队总参谋长卡塔潘上将4日否认部分官兵正密谋军变。卡塔潘说，阿基诺三世是通过合法程序当选的国家领导人，应该让他完成任期。代理警察总长艾斯皮纳4日下午也表示，或许有个别警员对总统有不满情绪，但这正是考验全国上下是否团结的时刻，警方完全支持总统阿基诺三世。
本月9日，马克龙突然现身沙特阿拉伯，夜会沙特王储穆罕默德·本·萨勒曼，表达了法国对也门胡塞武装用弹道导弹袭击利雅得国际机场的谴责。此前一天，马克龙在阿联酋迪拜举行的一场新闻发布会上，直接指伊朗该为上述未遂袭击负责，称这枚“明显是伊朗造”的导弹显示了伊朗的核武器开发实力。
据报道，其中一名参与调查的水兵表示：“一定会有可怕的事发生，这只是时间问题。”另一名将其所在军舰称为“浮动监狱”的水兵说：“我祈祷我们不必去击落朝鲜导弹，否则所有人都会知道我们工作不力。”
近日，上海临港控股股份有限公司注意到有媒体报道称特斯拉公司的中国工厂将落户于上海临港工业区。截止到目前，本公司未与特斯拉公司进行过接触，亦未与特斯拉公司就其在中国建厂事项有合作意向，并且未签署任何协议。基于对投资者、各利益相关方负责的态度，本公司获上述悉报道后，针对上述内容向本公司实际控制人上海临港经济发展（集团）有限公司核实，经核实，不存在涉及本公司应予以披露而未披露的重大信息。
罗马街头汽车横冲直撞引恐慌警方：事件非恐袭。2017年11月14日10:00。中国新闻网。中新网11月14日电据欧联网援引意大利欧联通讯社报道，当地时间12日下午，意大利罗马发生一起汽车连续撞击其他车辆事件，一名男子驾车在街道上连续撞击停在路旁的汽车，直到车撞到围墙被卡住，才最终停下。此事引发民众恐慌，所幸并未造成人员伤亡。目前，警方已排除事件与恐怖袭击有关。
此前一天，死亡数字还是64人。其中，仅10日和11日两天，就有30名儿童死在该医院。《印度斯坦时报》描述了医院内发生的噩梦：即使11日再次投入90个氧气瓶以维持供应，医院还是在12日凌晨1时左右耗尽这些氧气；接下来是一片混乱，惊慌失措的患者家属跑去求助，医院工作人员试图用人工呼吸袋维持氧气供应；然而，几名儿童因为缺氧开始身体衰竭……
报道称，6日，穆加贝突然解除了副总统姆南加古瓦的职务，后者一直被视为93岁的年迈总统最可能的接班人。据媒体报道，穆加贝是在妻子格雷丝的撺掇下罢免姆南加古瓦的，因为53岁的第一夫人同样觊觎总统一职。
利比亚“过渡委”否认卡扎菲遭性侵传闻。2011年10月28日09:33。环球时报。据10月28日出版的《环球时报》报道，卡扎菲被俘虏后“遭到性侵犯”，美国《全球邮报》通过分析独家视频得出的这个结论引来多国舆论哗然。“性侵说”让卡扎菲的死再度搅动世界舆论。
报道称，交接团队里负责国家安全事务的罗杰斯（MikeRogers）曾经是众议院情报委员会主席。他周二（11月15日）宣布即将离任。《纽约时报》报道说，罗杰斯和团队里另一位负责国安事务的成员弗里曼（MathewFreeman）是被开除的。据了解，罗杰斯跟克里斯蒂关系密切，而弗里曼被认为是8月份辞职的特朗普竞选经理麦纳夫特（PaulManafort）的亲信。
古巴外交部8月9号曾发表声明，称古巴方面今年2月从美方获悉上述“事件”，随后在古巴政府“最高领导层”指示下，成立专家组“紧急进行详尽调查”，并加强对美国使馆及外交人员住所的保护措施。
但是，夏库尔本人随后对法国24台的消息予以强烈否认。法国BFM电视台播出的画面显示，夏库尔站在叙利亚驻巴黎使馆内叙总统阿萨德的一副肖像画前，亲口表示“法国24台以我本人的名义发布了消息。我将就此提起控告，谴责法国24台散布虚假言论的行为，这是自2011年3月以来故意散布针对叙利亚假情报的行动的一部分”。
特朗普自上任以来，一直大力推动STEM教育。2017年2月28日，特朗普签署了两项与STEM相关的法案，授权美国国家航空航天局（NASA）和国家科学基金会（NSF）鼓励更多女性学习并进入STEM领域。
马来西亚《星洲日报》8日称，杜特尔特以扫毒及反贪腐口号赢得民众支持而入主菲律宾总统府，他的个人形象是刚正不阿的。如今儿子与女婿卷入毒品及贿赂传闻，成为反对党密集攻击的议题。在听证会上，反对派参议员安东尼奥·特里兰尼斯声称，他得到外国情报，称保罗是中国一个犯罪集团的成员，其背上有龙形文身就是证明。保罗承认有文身，但否认指控。菲参议员埃杰西多8日也将矛头指向中国。他诬蔑“中国故意对毒品持续从中国进入菲律宾视而不见”，甚至用“这很像鸦片战争期间的情形”抹黑中国。（陈欣）
出海记｜美媒：研究机构预测小米明年有望跃升全球第二。2017年11月07日00:26。参考消息。参考消息网11月7日报道美媒称，研究机构StrategyAnalytics2日晚间发布的一份报告称，中国未上市智能手机制造商小米有望超越苹果公司、联想集团有限公司、华为技术有限公司和广东欧珀移动通信有限公司（OPPO），成为全球第二大手机制造商。
关于第二个问题，中国在南海问题上的立场是一贯的、明确的。美方有关言论煽风点火，丝毫无助于南海的和平稳定。美方应停止发表不负责任的言论，尊重南海地区国家维护和平稳定的努力，不做挑拨他国关系、制造紧张局势的事情。
据《今日印度》报道，印度警方近日破获了一起向反印武装组织圣战者党（HizbulMujahedin，HM）提供武器弹药的地下交易暗链，3名嫌疑人在克什米尔南部的Shopian区被逮捕，其中两人是任职于印度驻克什米尔警局的警员。
德新社报道，美国、智利、乌拉圭、巴西等国共派出16艘军舰和6架飞机在南大西洋一片方圆150公里的海域展开全天24小时搜寻。巴尔比说，由于高达8米的海浪和强风持续不断，搜救工作受阻。但天气有望在当地时间21日改善。
报道称，日前，蔡英文心腹走访日本，期间拜会重要智库，甚至进入首相官邸，过程中所取得的日方情资，蔡当局如虎添翼。据指出，日方与台湾“国安系统”的判断相差无几，但台湾“国安系统”并未做出精确的预判。日方对情报研判之精确，让蔡英文团队“吓到”，有如抽到灵签一般。
第三届冬奥会开幕时间？
此前，在2016年9月，迪马股份就与保利防务签署战略协议，保利防务投资拟为公司对接海外防务基地建设与公司有关的业务机会，公司与保利防务基金实现全面资源共享与战略合作（现已认缴2亿保利防务基金）。
针对由中国人担任国产车公司总裁可能引发的议论，马来西亚第二财长佐哈利在这一任命宣布后即向《星洲日报》表示，普腾是私人企业，有权选贤任能，政府对此不能干预，也没有所谓“政府出卖国家主权”的问题。
第一个既举办过夏奥会又举办冬奥会的城市不是韩国吗
报道称，新公司的名称定为“蒂森克虏伯·塔塔钢铁”，总部设在荷兰的阿姆斯特丹。两家公司的欧洲业务合计销售额达到150亿欧元，员工为4.8万人。随着欧洲第二大和第三大企业的合并，全年钢材供货量将达到2100万吨，与居世界第13位的韩国现代制铁并驾齐驱。
俄在叙消灭百余名极端组织人员。2017年10月08日17:00。央视网。央视网消息：叙利亚危机爆发已经六年多了，特别是最近三年多来，极端组织趁虚而入，横行叙利亚多地——不过，据俄罗斯国防部6号的消息，叙利亚九成以上的领土已经从极端组织手中被解放出来。7号，俄罗斯国防部发言人科纳申科夫又宣布，俄罗斯空天军过去一天在叙利亚又消灭了大约120名来自塔吉克斯坦、伊拉克和北高加索地区的极端组织武装人员，以及一支由60多人组成的外国雇佣军队伍。
菲律宾军方否认“政变”传闻。2014年07月25日00:12。中国新闻网。中新社马尼拉7月24日电（记者张明）菲律宾政府实施的“支出加速方案”被最高法院裁定违宪，引发菲国行政与司法两大机关持续角力。菲律宾军方总参谋长卡塔庞24日否认有关“政变”的传闻。
据韩联社报道，韩国外交部长康京和10月30日在出席国会外交统一委员会外交部国政监查时，提出“三不”承诺：韩国不加入美国反导体系的现有立场没有变化；韩美日安全合作不会发展为三方军事同盟；韩国政府未考虑追加部署“萨德”系统。
目前已有一个子女的受访者中，72.7%表示不计划生二胎，仅22.7%表示计划再生一胎。对于不计划生二胎的原因，37.9%表示一个孩子已足以，25.3%表示经济负担大，12.3%表示养育孩子有负担。另外，47.1%表示丈夫参与育儿，21.8%表示不参与。调查显示，丈夫年纪越小，参与育儿的比率越高。
据美联社11月10日报道，特朗普当天抵达越南岘港，并在APEC工商领袖峰会上发表了演讲。他表示会坚持“美国第一”，不让美国在贸易问题上“被占便宜”。特朗普说，美国将寻求建立在公平和互惠基础上的贸易关系。
今年5月9日，梅溪湖投资（长沙）有限公司对外宣称，“对购买梅溪湖新建商品房的大学生发放3000元安家补贴，购买精装房的大学生将另获7000元_14000元的补贴”。梅溪湖投资公司为长沙大河西先导区管委会下属全资国有企业，因而，该消息的发布曾一度被业界认为是长沙打响了救市的第一枪。只是这个被热炒的“救市”第一枪，却一直未得到官方的承认。
特斯拉的发言人随后发表声明，否认了《华尔街日报》有关特斯拉手工生产Model3的报道，并指出这一报道具有误导性。虽然特斯拉发言人在声明中承认他们仍在努力提高Model3的产能，还处在生产坡道的初始阶段，但他坚称Model3生产线已准备就绪，每一辆Model3都是在生产线上生产的，并且产量每天都在增加。
俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫此前透露，11月17日接到60通有关虚假炸弹威胁报警电话，报警者称，俄总统车队途径沿线，以及普京计划在圣彼得堡访问场所附近设施，共安装50个爆炸装置。佩斯科夫补充道，报警电话“来自国外”。
刘步尘认为，乐视七大生态，目前看除乐视网外，其余生态短期内都难出现正向现金流。三季报显示，乐视网今年前三季度达到近170亿元的总营收，但营业总成本也与该数据接近，合并报表营业利润较去年同期下降超过一半，仅为2447.88万元。（李春平）
昨天，这个小男孩旷了几天课后，在东边一个区被抓到了，原因是抢别人东西。警方问他我爸这件事，他说，“我要找律师”。他什么也不说，我们暂时没有什么证据能够推动这个案子。警察说看有没有其他证据，如DNA或者指纹可以去指控他。
因此，德国可能会最终在2018年初举行新选举，进而走向不确定的结局。在极右突进和政治格局碎片化的背景下，默克尔虽然的确赢得了今年9月的立法选举，成绩却是自2005年掌权以来最差的。社民党拒绝与她联合执政更是雪上加霜，默克尔因此未能在议会拿下明显的多数派。图为11月20日，联盟党领导人、德国总理默克尔（前右）在柏林召开的新闻发布会上讲话。默克尔对自民党退出组阁谈判表示遗憾。新华社路透
消息称美团和大众点评将合并双方均予以否认。2015年10月07日11:00。财经网。今日有消息称，美团、大众点评即将合并，框架协议已经确定，进入征求股东批准阶段，将在一周内正式披露。对此，美团和大众点评双方均回应称为假消息。有业内人士表示，未必是空穴来风，有可能双方正在谈判，还未谈拢。
汪正扬：写程序没人教过，都是看书自学的，最初学习编写Windows用的VB语言，代码都是英文所以进展很慢，要一个字母一个字母地记单词，不懂还得用翻译机查出后记下来。现在看来，我英语成绩比较好，跟一直学编程代码有关系。
据报道，这名当地人在教堂外将枪手拦截住之后，抢夺走了他的武器，之后一直追赶他到事发现场之外。枪手开上他自己的车逃离现场后，在两县交界之处撞车，之后被发现已在车内死亡。目前尚不清楚他是自杀身亡的还是被这名在教堂外拦截他的这名当地人开枪打死的。（实习编译：钟艺蓉审稿：谭利娅）
目前曼谷各个集会地点的人数有所减少，一些示威者在路边的帐篷休息，集会点很多都卖集会纪念品的商贩。泰国国家安全委员会负责人帕拉敦19号表示，本周反政府集会可能会引发更多的暴力事件，看守政府可能会不得不宣布实施紧急状态法。
另据法国《巴黎人报》报道，此次被抢的中国旅游团将近40人，他们已于巴黎时间3日启程回国。报道说，今年底到法国旅游的中国游客较多，劫匪特意选择这一时机作案。中国等国游客被普遍认为有携带现金的习惯，也是其常成为劫匪抢劫目标的原因之一。
近日，英国《每日电讯邮报》报道称，以董事长王健林领军的万达[微博]集团有意收购英国著名院线Odeon。报道指Odeon已经委任银行家负责出售事宜，目前正处于寻求意向买家初始阶段。若成功收购，万达旗下电影院业务会增加2000块银幕，服务地区可望扩展至英国，以至整个欧洲。
中新网10月11日电据西班牙《欧华报》报道，当地时间10月9日在西班牙莱昂省法院，两名哥伦比亚人因4个月内先后暴力入室抢劫14起，其中大部分为中国家庭和中国人经营的百元店，分别被判有期徒刑5年。被偷盗的中国家庭，主要位于莱昂省卢戈（Lugo）和别尔索（Bierzo）两个地区。
据《每日星报》报道，法院当时正审理一名帮派领袖涉嫌于8个月前犯谋杀罪的案件。两派人马当时聚集于法院外，双方一言不合爆发枪战，而被告则于枪战中受伤。从当时拍得的影片可见，法院内的情况一片混乱，不少人不断互相推撞，还有人横躺在地上以防被枪射中。
西班牙也患“恐俄症”？俄“黑客”难逃“被黑”。2017年11月15日11:21。新华社。新华社北京11月15日电（记者王逸君）西班牙两名高级官员13日表示，加泰罗尼亚自治区上月举行的“独立”公投中，俄罗斯“黑客”利用社交媒体传播支持分裂分子的信息，干涉公投。
当地一班独立战争老兵号召全国民众今日在哈拉雷游行，支持军方行动并要求穆加贝下台。津巴布韦《新闻日报》昨日较早时报道，穆加贝已大致上同意下台，并可能在昨日内流亡南非，但似乎成事机会不大。
三星在其官网上发布声明称：“一些新闻媒体声称三星电子正在考虑出售其制造移动通信系统设备的网络业务。不过，三星并无意退出网络业务市场。目前三星与美国、日本、韩国这些拥有领先LTE（4G）市场的国家的主要运营商们已经建立了很强的业务关系，并且我们与南亚和欧洲的主要运营商们也已建立了业务合作关系。在开发和商用2G/3G/4G领域当中许多全球首个技术方面，三星一直被公认为是一家创新厂商。”
上述人士对21世纪经济报道记者确认，苏宁此前收购得来的PPTV总资产14亿元，负债20.6亿元，11月2日，PPTV管理委员会主席范志军发布内部信称，通过零售与文创行业的重组和专业化运行，PPTV短期的行业经营压力将不再是障碍；将来苏宁文化将为PPTV创造更多的契机，包括更大的资金投入。该信称，PPTV上市已经走上日程，“伴随此次剥离，PPTV的股东结构更加符合要求，这将为公司登陆国内资本市场扫清障碍”。
报道称，在这一问题上非常积极的法国总统当天再次强调哈里里可以回到黎巴嫩从而“确认”或收回辞呈。巴黎作为斡旋者在经过和沙特的商讨后未能使哈里里立即回到黎巴嫩，而最终选择使其临时前往法国作为解决这一困局的办法。
何炅表示自己心软是最大的坎：“‘头号惊喜官’这个岗位首先要和明星们是朋友，这样才知道他们的兴奋点在哪，再给他们送上惊喜。之外，还需要有舞台把控力，才知道惊喜到什么程度要适可而止。但是我有点心软，看到她们紧张，我就很不忍。”对于新节目中的底线，何炅表示绝对不会毁艺人们的形象，只会展示对方真实的性情。
袁超赶上了球队最忙的时候，“我回来的第一件事就是忙着注册参赛。之后开始主持球队工作，上周是CBA公司的赛前联席会议，还有一些股东会。最近的就是体能测试。随后就是季前赛，我们大概10月10日在陕西彬县参加季前赛。”另外，收集对手情报也是袁超的工作重点。
在该电影节设立的竞赛环节“站台”单元，沃威克·桑顿（WarwickThornton）执导的《甜蜜国度》（SweetCountry）从来自全球的12部影片中脱颖而出。由中国导演陈凯歌、波兰女导演玛高扎塔·施莫夫兹卡和德国导演维姆·文德斯组成的本届“站台”单元评审团评价说，《甜蜜国度》是一部关于1929年澳大利亚北领地的“精神史诗”。
不过，法拉第未来方面却不认同已经“彻底告吹”的说法，而是向媒体表示目前最重要的任务是尽快实现量产计划，为了实现这一目标，最快的方式是选择法拉第未来在加州的新工厂来生产，“这也是最初与内华达工厂一起被列入生产计划的部分”。据悉，法拉第未来所说的这家加州工厂规模更小，但是有现成的厂房，法拉第未来方面表示这是为明年年底前就能量产做好准备。
山口说，《产经新闻》与日本政府内部的右翼分子关系密切，在安倍政权不断右倾的当下，该报抛出这样一系列否认南京大屠杀的报道不足为奇。她表示，除了南京大屠杀，包括《产经新闻》和《读卖新闻》在内的保守偏右的报纸近来还经常发表否认日军强征“慰安妇”的报道。
国际刑警组织“盘古”行动打击网上非法药物销售。2017年09月26日13:56。新华社。新华社巴黎9月25日电（记者应强）总部位于法国里昂的国际刑警组织25日发表公报说，该组织近期在全球范围内发起为期一周的打击网上非法药物销售行动，共逮捕涉案人员400余人，缴获标价超过5100万美元的潜在危险药物。
1993年，一个新的合资品牌长安铃木出现在中国市场上，其主打车型奥拓以其廉价、皮实满足了中国消费者“从无到有”的需求，一举成为中国最为畅销的车型，在市场上驰骋近10年，帮助铃木收获了“小型车之王”的美誉。
针对朝鲜15日再次试射弹道导弹一事，联合国安理会于纽约当地时间15日下午举行紧急闭门磋商。在随后发表的媒体声明中，联合国安理会谴责朝鲜再次试射弹道导弹，并要求安理会所有成员国切实全面执行安理会有关决议。声明还敦促朝鲜立即采取具体行动履行其国际义务、重回无核化轨道，并强调努力缓解朝鲜半岛紧张局势的重要性。
美高级别外交官正迅速减少？美发言人：有关猜测并不准确。2017年11月10日03:03。环球网。【环球时报综合报道】“美国国务院以极快的速度被掏空”，美国外交官协会主席芭芭拉·斯蒂芬森日前在写给美国外交人员的一封信中，表达了她对美国高级别外交官迅速减少的担忧。她认为，这将削弱美国在世界的影响力。
中国外交部长王毅19日在内比都与昂山素季共同会见媒体记者时表示，中方提出分“实现现地停火”“缅孟双方保持和加强沟通、友好协商”“直面问题根源、探讨治本之策”三阶段解决若开邦问题，这一设想得到孟、缅双方赞同。中国外交部发言人陆慷20日说，中方一向支持缅甸推进国内民族和解、维护国内稳定和推动国内经济社会发展，并愿为此作出自己的建设性努力。
不过报道称，分析师们仍乐观认为，随着劳工市场接近充分就业，薪资增长将会加快。失业率预计持稳在逾16年半低点4.2%，这个水平略低于美联储对于2017年的预测中值。报道称目前而言，低迷的薪资增长或许支撑了通胀率将继续达不到2%目标的看法，并让人担忧消费者支出，后者似乎主要受储蓄支撑。
美警方：得州教堂枪击案嫌犯系自杀身亡。2017年11月06日21:17。中国新闻网。中新网11月6日电据外媒6日报道，美国得克萨斯州威尔逊县警长塔基特说，5日萨瑟兰斯普林斯市一所教堂开枪击毙至少26人的枪手，事后因自己造成的枪伤而丧命。
日媒：新TPP将增加廉价农产品进口或打击日本农户。2017年11月20日13:08。环球网。【环球网报道实习记者屈腾飞】日本共同社11月19日报道称，新的跨太平洋伙伴关系协定（TPP）如果生效，日本削减或取消关税的效果预计将其对导致产自海外的廉价农产品进口增加。在日本消费者享受牛肉、猪肉和乳制品等降价恩惠的同时，以畜产品为中心的农户经营可能受到打击。虽然农业大国美国的退出使得影响变小，但日本政府仍将采取对策。
司马南：前两天在一所大学里有个早就准备好的“美军太平洋新战略问题”报告会，因为意外原因，致使讲座流产。另一所大学下周的讲座，内容是关于金融安全主题，也取消了。最近我录制的新闻评论节目，被涉及到的有十条以上，出现了问题，或者甚至就没有播出。
目前，政府相关部门正在抓紧救灾工作，力求尽快恢复灾区生产生活秩序。而根据天气预报，受东北季风影响，泰国南部地区仍有大雨。公共防灾减灾厅官员表示，已通知各府机构做好防洪工作，时刻关注天气、水情等变化趋势。（完）
关咏荷称一直想为Brittany添个妹妹或弟弟，但现在两人已把生育念头彻底放弃。努力多时却未能再次成功造人，关咏荷感慨地说：“早几年我们很努力地去尝试，但上天始终没有给我们机会。这件事算是完结了，画上句号，应该不会再追。”
那么丈夫以一身肌肉上阵的《激战》呢？关咏荷说：“这部是励志片，小朋友也适合看，但中间有打斗、暴力或流血情节，而且拳拳到肉，所以我要对女儿作辅导。”最近关咏荷在剧集《情逆三世缘》中“死三次”，Brittany不敢看，关咏荷笑言要边陪看边解释：“她接受不了自己的妈妈死三次，她是小孩子，会害怕。”
新华社早前表示，法国总统马克龙是在同沙特王储萨勒曼以及哈里里本人沟通后，邀请目前仍在沙特的哈里里举家前往法国。马克龙说，哈里里及其家人会在法国“待上几天”，但否认他发出的是“流亡邀请”。
传MAMA今年将在韩国国内举行主办方否认。2017年08月17日17:06。。新浪娱乐讯韩国Mnet电视台下午回应今年的MAMA将在韩国举行的消息，称虽然还没有确定举办地点，但今年的MAMA仍将在国外举行。
不过，日本民进党和日本共产党等四个在野党围绕解散众议院的反弹越发强烈，称“解散众议院名不正、言不顺”。日本四个在野党的最高领导人等计划于20日举行会谈，确认将继续要求在临时国会上审议森友学园和加计学园等问题。
报道称，俄罗斯代表团11月20日散发了联合国安理会就俄驻大马士革使馆受炮击一事的谴责声明草案。斯特日若夫斯基透露，这一声明再次被美国代表团否决。他强调称：“所谓‘联军’领导人表现出对于恐怖袭击的双重标准，这并非首次。俄驻外机构正成为袭击的目标。”
外媒称英国无意跟随美国在南海“巡航”：不想挑衅中国。2017年10月12日00:37。参考消息。参考消息网10月12日报道澳媒称，英国国防大臣迈克尔·法伦表示，英国没有计划在南海进行“航行自由”演习。
一些外国投资者预计，沙特政府的打击行动将在该国造就一个更加开放和亲商的环境。然而，打击行动牵涉到了沙特社会的“头面人物”。据沙特官员称，该国前财政大臣、特阿拉伯国家石油公司董事会成员阿萨夫（IbrahimAlAssaf）在被逮捕者之列。
特朗普联大发言充满火药味遭多国反击。2017年09月21日11:15。央视网。央视网消息：当地时间19日，美国总统特朗普在联大的首次发言语惊四座，充满火药味，受到指责的国家纷纷开始反击。
对于网帖所反映的“专用账户”问题，佛山市纪委在通报中称，高明海关办事处在区经贸局设立的“专用账户”确实存在，设立“专用账户”的起因和资金来源清楚，没有发现高明区领导和区经贸局使用“专用账户”资金的情况。
美国：得州一大学发生枪击一警察身亡。2017年10月10日20:41。央视网。央视网消息：当地时间9日，美国得克萨斯理工大学发生一起枪击案，一名校园警察中枪身亡。得克萨斯理工大学发言人克里斯·库克通过邮件发表声明说，事发当天，校警在检查一名19岁学生的物品时发现了毒品，之后这名学生被带到学校警局，不料这名学生掏出枪朝一名警察头部开枪，随后逃跑，最终被警方拘捕。警方还没有公布有关案件及嫌疑人的更多细节。
由于加州汽车市场规模庞大，采取这样一项政策将给全球汽车行业带来冲击。去年加州有超过200万辆新车注册，多于法国、意大利和西班牙。倘若实施禁令，从通用汽车公司到丰田汽车公司在内的汽车制造商将面临新的压力，使电动汽车在美国人口最多的州成为个人交通工具标配，也给其他地方的汽油车和柴油车的前途打上新的问号。
云南锗业同时还表示，在泛亚交易所向公司购买产品的过程中，购货方为泛亚交易所本身。公司向泛亚交易所开具了销售发票，按期收到了其支付的货款。泛亚交易所向公司购买产品过程中，不存在公司不卖货的情形。
德自民党：“牙买加联盟”谈判失败已退出谈判。2017年11月20日07:53。环球网。【环球网报道记者朱梦颖】德国“牙买加联盟”试探性谈判持续4周之久，但最终未能成功。当地时间11月19日晚，德国自民党党主席克里斯蒂安·林德纳宣布自民党退出新政府组阁谈判，谈判失败。
肯尼亚警方10号说，位于该国东部沿海的夸莱郡当天发生一起枪击事件，造成至少2人死亡，另有3人受伤。当天，一伙武装分子在夸莱郡向一辆行驶中的汽车扫射，当时车上载有蒙巴萨理工大学职工和担任护卫的警察，至少2名大学职工在袭击中死亡，另有3人受伤。
值得一提的是，新沃基金目前还持有沃尔核材和力星股份两家上市公司股权，但上述两家公司昨日的股价表现与步步高相去甚远。其中，新沃基金持股1.06%的沃尔核材以下跌1.42%收盘，新沃基金持股2.84%的力星股份收盘时跌幅则达到4.07%。
10日，乌克兰临时政府宣布，乌军队进入全面备战状态。而临时政府的总理亚采纽克12日将访问美国，亚采纽克此时访美，一是为了确定临时政府与美国的外交关系，另外少不了在克里米亚问题上争取美国更多支持。今天还有一则未得到官方证实的消息，称乌克兰新政府将33吨黄金储备运往美国，此举一旦被确定，乌克兰局势似乎更难有乐观预测。
紧接着，这拨民工模样打扮的人开始用电工设备锯开宣唐力勤公司的大门，将东西从侧门搬出。记者粗略对视频镜头中的两拨人进行统计，大约70—80人。从面貌来看，很难辨析出是否有学生身份的人参与其中。
5.穆加贝第二。军队接管政权并不是推翻政权，只是跟执政党的内部矛盾，非民盟爱国阵线仍旧稳稳占据着权力宝座，而军队在很大程度上也只是党的武装力量，他们支持的姆南加古瓦也曾帮助穆加贝推行了一些最具争议的政策。
特朗普否认美国将大幅增加核武器：“纯属虚构”。2017年10月12日17:38。央视网。央视网消息：据路透社报道，当地时间11日，美国全国广播公司援引三名官员的说法称，美国总统特朗普在今年7月与国家安全顾问开会时，曾提出要大幅增加美国的核武器，希望从目前的约4000枚核弹头，增加到上世纪60年代顶峰时期的32000枚以上，不过特朗普随后在社交媒体上否认了这一说法，称这是“纯属虚构”的假新闻。
对此，万科表示，按照关注函的要求，公司向相关方进行了函询。恒大地产集团有限公司在回复中表示，“公司或公司董事、监事、高管或发言人从未接受过任何媒体采访，也从未授权任何人以任何方式向市场发布过‘否认公司或许家印以个人名义购买万科股份’的言论或消息。公司不清楚该等信息的来源。”
对于菲律宾国内的扫毒运动，杜特尔特主动提及毒品问题对菲律宾构成威胁，而特朗普并没有就此问题表明美方立场。按照罗克的说法，特朗普对菲方做法并无负面评论。美国白宫发言人桑德斯则表示，两人在谈及毒品问题时，曾简要提及了“人权问题”。
张凯丽女儿中戏报道否认是“关系户”。2017年08月24日19:58。。新浪娱乐讯8月24日，张凯丽的女儿张可盈现身中央戏剧学院2017级新生报道现场。这是张可盈继2015年来第二次考入中戏，上一次她最终选择了去香港演艺学校。经过在港一年多的学习，张可盈深觉母语对于表演的重要性，于是又毅然退学，回来重考，并再次以文化课第一的成绩杀回中戏。对于“凯丽的女儿”这一标签，张可盈直言自己不喜欢，却又难以避免，只能修炼自身。而面对二度考入中戏是不是有妈妈关系的质疑，张可盈称信的人自然会信，不信谁也没办法。自己既然两年前就能凭自身上中戏，两年后进步了很多，没理由还比之前差。
检方指陈谢连斌出于嫉恨，在2009年7月18日趁夜潜入妻舅林暋家里，用铁锤之类的物体杀死了45岁林暋和他44岁的妻子林云丽（Yun"Lily"LiLin）、林家二子12岁的Henry和9岁的Terry，以及林云丽39岁的妹妹林云彬（YunBin"Irene"Lin），但谢连斌不承认控罪。
“彩虹5”无人机拥有强大挂载能力，翼下6个挂点可一次挂载16枚不同类型导弹，随着各类精确制导导弹证实在“彩虹5”上的可挂载性，“彩虹5”的魅力无疑将进一步提升。另外起飞距离短以及航时长（连续飞行数十个小时）等优点，也令这款无人机在有着反恐和平叛需求的国家大受欢迎。
对于这些轻重武器的来源，一个不容忽视的背景是，此轮闹独立并触发战端的乌克兰东部，也集中了乌克兰许多军工企业。有分析人士称，由于乌东部军工企业众多，也有不少武器流入民间，这可能成为反政府武装的主要武器来源。
一些乘客也感到，用打车软件的最大诱惑是“返现”，不过从之前一单返现13元降至目前5元，而其每天只有2单，乘客的期望值下降。“现在早晚高峰及用车高峰基本采用扬招了。其他时段如果空车多，我可能也会放弃使用打车软件。”一名乘客表示。大家都有预感，取消返现补贴或是趋势、一旦没有现金诱惑，司机、乘客的热情将明显减弱，出租车电调平台和新的叫车模式又将升温。
据日本共同社早前报道，日本参议院全体会议6月份曾表决通过了有关天皇退位的特例法，由此该法案正式成为法律。天皇退位后将成为“上皇”。日本天皇曾在2016年夏天通过电视讲话表达了自己欲生前退位的意愿。日本政府随后做出了2个方案，分别是日本天皇在2018年12月下旬退位，以及在2019年3月底退位。
忠旺否认与遭美扣押铝公司有关称美媒报道严重歪曲事实。2017年01月17日04:00。环球网。【环球时报记者倪浩】美国《华尔街日报》16日援引匿名知情人士的消息称，美国海关扣押了与中国亿万富豪刘忠田相关的价值2500万美元的铝。该报说，这名富豪被指在全球范围内囤积这种金属。16日，中国忠旺集团的一名工作人员告诉《环球时报》记者，《华尔街日报》此前已经多次对公司作出不实报道，报道内容严重歪曲事实，甚至恶意编造。他并不清楚美媒的所谓匿名消息从何而来，并且报道中所称被扣巨额铝产品的Perfectus公司与中国忠旺以及刘忠田本人均没有任何关系。
中国社科院西亚非洲所研究员贺文萍20日接受《环球时报》记者采访时表示，穆加贝回来的可能性微乎其微。他现在之所以拒绝宣布辞职，是为了自己最终的体面下台以换取更多保障，首先他希望以后不要再追旧账，免于追诉。其次，他还希望私人财产等不要被触及。事实上，他已经不可能再掌握权力了，因为无论是津执政党、军队还是老百姓，都不再支持他，但出于各种考虑，估计最终会给他安排一个体面的下台。
近日，网龙公司宣布旗下的《梦幻迪士尼》代言人为人气歌手李宇春，成为业界一时的热点新闻。分析人士称，该传闻可能正是看中此点进行炒作，消息中公布的数据也值得怀疑，“4399若按照10倍的溢价出售，则是36亿元”，这个价格估计过高，曾有公司出资一亿收购4399，但被蔡文胜拒绝。
对所有这些秘密和传说而言，真实的是“51区”的确存在，而且仍然非常活跃。围栏内可能没有外星人或登月电影场景，但里面确实有事发生，而且仅有很少一部分人知晓那条暴露在风中、受到密切监视的道路更远处正在发生什么事情。研究“51区”已达30多年的航空史学家兼作家彼得·默林说：“‘51区’禁止人们接近，导致人们想知道那有什么。”
最近《十二道锋味》中，唐嫣有着率真的表现。对此唐嫣坦言：《十二道锋味》中的表现对自己来说是一种释放，自己学会很多东西。而身处娱乐圈的唐嫣对于绯闻也有着自己的看法：很多网友会说，怎么一有新剧推出，我就有绯闻传出，是不是“档期恋情”？其实每次绯闻的出现我都一笑置之，很多报道不是我想怎么写就怎么写的，既然这些都是绯闻都是不真实的，那么我就看开点。
北约计划向阿富汗增兵3千人。2017年11月09日07:21。央视网。央视网消息：北约秘书长延斯·斯托尔滕贝格7日宣布，北约将向阿富汗增兵约3000人，由目前1.3万人左右增至1.6万人。
此外，据《明镜》援引德国自由民主党官方代表尼尔斯德罗斯特（NielsDroste）的话称，德国自由民主党退出与默克尔的联盟党（由基民盟与基社盟组成）和绿党（“牙买加联盟”）就组建议会联盟的谈判。
《菲律宾商报》10月27日报道称，金成表示，华盛顿尊重杜特尔特在2016年大选中胜出的结果，并强调了菲律宾和美国之间的关系仍然非常牢固。金成说：“中情局绝对没有打算推翻菲律宾的领袖。”“杜特尔特总统在选举中赢得很精彩。我们尊重选举结果，事实上，我们与其政府合作得很好。”
还有一家北京某券商新三板部门负责人对澎湃新闻表示，今年公司不仅不会裁剪，反而会加大规模投入新三板业务。“每家券商定位不一样，券商都是逐利群体，我们看好今年的政策发展所以会加大投入，说实话，整个市场都在等着下半年的政策密集出台。”
据报道，事发当时为安山檀园高中2年级学生的朴永仁（音）、檀园高中老师梁承珍（音）、父子权在根和权爀珪（音）等依然下落不明的“世越号”5名失踪者的出殡仪式20日在京畿道安山市第一殡仪馆和首尔峨山医院殡仪馆举行。
据报道，意大利SDA快递公司统计，从员工罢工开始到现在，仅米兰地区的SDA物流中心就滞留了超过7万件包裹，全公司物流中心滞留的包裹则超过了15万件。而负责物流的400多名员工至今还没有回到工作岗位，劳资双方仍处于僵持状态。
让记者没想到的是，当记者问及文章中一些描述的出处时，高东起竟然对很多细节的真实性做出了否认：“我到上海了以后，去了事故发生现场3次，并且从警察那里了解到一些情况，比如说当时李芬和何益红两个人是一起被卷到车底下去的，而不是只有何益红一人。”
据据多名美国政府相关人士透露，这三艘美军航母分别是“罗纳德里根”号、“西奥多罗斯福”号及“尼米兹”号。按计划，三艘航母与导弹驱逐舰等组成的航母战斗群，近期将在西太平洋实施联合演习，航母将在演习中发挥核心作用。
《经济时报》称，来自中国的原料药在印落地价格比在该国生产成本少15%至20%，这使得更多印度公司选择进口中国药。印度制药联盟秘书长沙赫说，那些举措对弥补费用结构差距非常重要，但后果是会影响到药品价格和竞争。
本周，新德里污染真真正正爆表，达到美国大使馆空气质量指数999读数上限，但污染只要超过100就可视为不健康。8日下午，新德里空气中细颗粒有害物质即PM2.5数达833，北京为76。超过300就是有害的。两城市间的区别反映了近些年更大的差异，新德里取代北京成为世界上污染最严重的大城市。
目前，美国、智利、巴西、秘鲁、挪威甚至其“宿敌”英国等八个国家已经参与搜救行动，至少有20多艘舰艇和20余架飞机在失联海域进行搜寻或在附近集结。其中，不乏美国P8A、P3C等闻名于世的先进反潜机型。
另外公司表示，公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处；除公司已披露的信息外，公司不存在应披露而未披露的重大信息。经公司核实，公司董事、监事、高级管理人员、控股股东及一致行动人没有买卖公司股票的情况。
外媒：津巴布韦执政党将讨论弹劾穆加贝事宜。2017年11月20日20:14。中国新闻网。中新网11月20日电据路透社报道，津巴布韦执政党非洲民族联盟爱国阵线（民盟）高层表示，该党将在当地时间20日下午就弹劾总统穆加贝一事进行讨论。
吴英父亲因证据不足未被批捕否认涉嫌嫖娼。2014年09月05日02:39。新京报。新京报讯（记者金彧）因涉嫌诬告陷害东阳市副市长陈军而被刑事拘留的吴英父亲及其代理人，在分别被刑拘36天和37天之后，于昨日变更为取保候审。
目前，业内还有两种传言：其一是一汽夏利的第二大股东天津百利机械装备集团有限公司将退出，董明珠入股后，董明珠利用一汽夏利的生产资质，而一汽夏利将转型做新能源汽车，不再生产传统燃油车型；其二是董明珠看上的是夏利的“壳资源”，一旦珠海银隆IPO失败，董明珠将为珠海银隆上市谋求“借壳”之路。
有媒体报道称mySTARST皇台与通达韦思签署战略合作协议，后者将为公司提供为期三年的营销咨询服务一事，公司坦承属实，但公司认为该事项未达到披露标准，所以未及时进行披露。不过mySTARST皇台对媒体所描述的通达韦思此前的营销业绩表示无法核实，并认为公司与其合作的预期效果具有不确定性。
不过，有分析人士指出，特斯拉在中国建厂只是时间问题。中国已发展成为全球最大的汽车市场，同时，国内对新能源汽车的政策支持力度大，也成为特斯拉发展壮大的有利土壤。特斯拉此前在全球的销量有目共睹，但是生产力不足一直是很棘手的问题。去年，特斯拉所有车型的总产量为8.5万辆。然而，即将交付的低配车型Model3在全球的订单量已经达到了40万辆。因此，在中国上海建厂，能够充分利用中国密集的汽车制造上下游产业链资源，有助于提高生产效率。同时，在中国设厂进行本地装配汽车，特斯拉能免缴纳25%的税费，车辆价格有望比目前有所降低。
美国总统特朗普竞选曾承诺：要彻底废除以上的奥巴马政府环境政策。今年3月，他下令美国环保署重新修订相关规定；今年6月他又在白宫宣布美国退出全球性的气候协议《巴黎协定》，因为该协议不利美国人就业。他宣称：美国可能重新加入巴黎协定，甚至缔结新的气候协定，但条件是必须“对美国公平”。
本次大涨之前，优酷土豆股价近期于20美元下方徘徊，并曾于2015年3月底下探至最低约11美元。2010年12月8日，优酷在纽交所正式挂牌并以27.00美元开盘交易，股票自2011年年中之后极少回到开盘价上方。
李鸿源说，他这次卸任，外界有很多的声音，在他看来都很单纯。因为，我在做什么，长官都很清楚，只是长官的优先级和我不同而已。既然不一样，就听长官的，这没什么好讲的。他过去也当过副县长，深知下台的姿势背影要漂亮。
昨日下午5时30分许，南都记者联系到罗湖公安分局指挥处，指挥处一名警官表示，目前宋山木的案子还没有最新进展，案子还在调查中，而宋山木还处在“刑拘”阶段，而且宋山木其人还在看守所，不可能被“放出”。“怎么可能那么快被放出，5月14日当天下午罗湖分局还开了会。”这名警官也甚是惊讶。
记者：曾经在中国抗日战争中作出过贡献的那些国家，比如说美国、澳大利亚、新西兰、英国，他们会不会在中方阅兵准备工作中得到考虑？也就是说在阅兵的时候有无体现？另外，台湾地区的军方领导人有没有可能得到邀请来参加阅兵？
华为发布的2014年财报显示，2014年华为实现全球销售收入2882亿元（约合465亿美元），同比增长20.6%；净利润279亿元（约合45亿美元），同比增长32.7%。这是华为4年来销售收入增幅最大的一年。
此前摩拜获得新一轮超过6亿美元的融资时，摩拜单车联合创始人兼CEO王晓峰曾透露，融资的主要用途之一是加速国际化进程，计划到2017年底服务全球200个城市。融资后不到一周，摩拜即宣布进入日本，并已在福冈市成立摩拜单车日本分公司。这是继新加坡和英国之后，摩拜单车进入的第三个海外市场。
没能现身泰国的释永信，同样不会出现在泰国活动的背景视频中。根据中国新闻社记者的报道，昨天上午，他提前约三个小时赶到活动现场发现，工作人员正在修改即将播放的背景屏幕内容，一些显示有释永信照片的页面和视频都被删除。
美土互停非移民签证事件是一起“领事事件”的后续——土耳其4日抓捕名为托普兹的男子，该男子为美驻伊斯坦布尔总领馆的一名本地雇员。土《自由报》称，美国国务卿蒂勒森6日曾主动致电土耳其外长恰武什奥卢，就“领事事件”进行沟通。据土主要私营媒体NTV报道，美驻土大使巴斯批评土方抓捕托普兹缺乏法律依据。据《纽约时报》报道，自2016年土耳其发生未遂政变后，土耳其已抓捕数十名与美国相关的人士，其中包括一名美国宇航局的科学家和一名传教士。面对美国大使馆的指责，土外交部回应说，托普兹不是美国总领馆工作人员，不具有外交豁免权。土亲政府媒体《晨报》称，托普兹在狱中已供认，美领馆工作人员曾要求其向居伦势力方面的警察和检察官揭露埃尔多安及其他部长的贪腐丑闻。土媒认为，这暗示美国暗中支持居伦势力，试图颠覆埃尔多安领导的政府。
在劲旅网创始人魏长仁看来，途牛与同程两家公司短期内合并的动力不足。如果两家公司要合并，一般是某家或两家公司遇到了发展瓶颈，或融资困难、烧钱厉害，但途牛和同程未来两年还是有较好的增长预期，而且现金持有量足以支撑它们快速发展，所以短期合并动力没那么迫切。
证据方面，《华尔街日报》称，MH370客机上的发动机监测系统由发动机制造商罗尔斯罗伊斯提供，定时向地面控制中心发送关于发动机健康状况、工作状态以及飞行状态的数据。而基于从该架波音777引擎自动下载并发回该公司的数据，这架飞机起飞后共飞行了5个小时，意味着这架飞机失去联系后，可能在不明状态下又飞行了2200英里，可能飞到了巴基斯坦边境，甚至最远可能到了印度洋或阿拉伯海。
在美国，绑架致死或者谋杀这样的起诉中，是有这样的先例的，并不一定要找到尸体才能够以绑架致死或者谋杀来起诉。在这个过程当中，如果章莹颖被找到，对于检方来说毫无疑问有更多证据可以帮助检方把案子做得更扎实，但这不是必要条件。
文章疑否认闹夜店传闻：我只能呵呵一下了。2015年07月03日13:27。新浪娱乐。新浪娱乐讯7月3日，有网友爆料称文章[微博]和张一山[微博]曾现身北京某夜店，狂欢至深夜才回家，照片显示当时两人喝的酩酊大醉，唯有靠互相搀扶才能行走。据该网友透露，喝至尽兴时，文章邀多人前来捧场，由于现场气氛热烈，两人言行也趋于“大胆”起来。爆料人称，狂欢至尾声，文章和张一山并没有付驻场陪酒的钱，还和夜店工作人员发生过争执，不过随后，保安便及时赶到上前制止。7月3日中午，文章微博发声：“我还真就只能呵呵一下了！”疑回应闹夜店传闻。
报道称，朝鲜描绘的走向是以水平越来越高的核导能力为背景，通过与美国直接谈判来保证体制并达成和平协议，对于美国特朗普政府因再次将其列为“支恐国家”而把最大限度施压路线固定下来会保持警惕。有意见指出，朝鲜还担心美国此举可能影响到其他国家的对朝政策。
然而，谷歌重返中国的意愿是明确的，在11月2日TechCrunch北京峰会的高峰对话上，谷歌执行主席施密特（EricSchmidt）公开表达了希望回归中国市场的态度。“我们一直在跟政府沟通，他们有的时候也会到加州来找我们，这是我来这里的目的之一。”据施密特介绍，在“离开中国”之后，谷歌保留了500个雇员，并在大中华区、香港、台湾地区设有办事处，保留服务器在香港。“实际上我们是希望能够给中国提供服务的，我们也继续跟政府保持这样的沟通。”
这样一来，孙可就成为了最大的受害者。据天津同行介绍:“孙可现在的处境非常尴尬，一方面泰达根本不想要孙可，主要是孙可的身价太高，薪水甚至是队内大牌周海滨的好几倍，这样孙可来到队里以后，其他球员肯定有想法，这个队心就散了。另一方面，权健撤资后，别说发孙可工资了，泰达队其他球员的奖金以后谁发都是个问题，此前都是权健方面发赢球奖金。所以，基本上孙可无缘加盟天津队。”
（环球时报综合报道）刚过去的周末，印度再次成为国际舆论场的焦点，倒不是因为与中国的“边界对峙”，而是因为一场离奇的大规模死亡事件。不到一周时间里，印度北方邦一家公立医院内竟然有大约70名儿童死亡。随后媒体爆出，该医院因欠款被供应商中断氧气瓶供应，许多病重儿童只能用人工手动呼吸袋。虽然当地政府极力否认大量儿童死亡与“缺氧”有直接联系，但很难说服舆论，愤怒之火已经在该国舆论场燃烧，有人甚至将矛头指向总理莫迪。
在国际社会斡旋下，马杜罗政府与反对党联盟今年9月在多米尼加恢复对话，而莱德斯马反对与马杜罗政府对话。委内瑞拉另一名反对派领导人玛丽亚·科丽娜·马查多称，政府方面警告莱德斯马，如果继续反对对话，就把他再次投入监狱。委内瑞拉反对党联盟本月拒绝参加与政府的新一轮对话。
韩联社及韩国SBS电视台等多家媒体报道称，一份最新公布的青瓦台文件显示，朴槿惠政府曾有组织地操纵三星集团继承权问题。在文件中，竟出现了“王健在时，当扶世子上位”这样堪比电视剧台词的内容。
为此电影圈内人士陈砺志转发了CCTV5的这条微博，并肯定的表示没有这回事：“不知道这个消息来源是哪儿，但截止目前肯定没有赵薇主演李娜这回事儿。”新浪娱乐随后致电了电影《李娜》的片方，对方称这消息也是醉了。只是传闻而已，有必要辟谣么？随后新浪娱乐也致电了陈可辛本人，不过电话处于关机状态。
中新网8月22日电综合报道，18日，北京八达岭野生动物世界发生“黑熊咬伤游客”事件。事件发生后，延庆区责成有关部门组成调查组赴园区对事件原因进行调查，责令北京八达岭野生动物世界立即进行整改。随后，有网友质疑被熊咬伤男子是否在向园方“讹钱”，对此，当事人予以否认。
近年来，因为健康原因，曼德拉多次住院检查、治疗，自从2010年南非世界杯后，他便没在公开场合露面。今年6月8日深夜，他因肺部感染复发被送往南非行政首都比勒陀利亚一家医院进行治疗，至今已有两个多月，这是他住院时间最长的一次。在此期间，他一度病危，靠呼吸机维持生命，甚至传出他已成为植物人的消息。6月底，南非总统祖马曾取消原定的出访计划，紧急到医院探视他。那段时间，南非社会弥漫着悲伤、沉重的气氛。南非人甚至已经开始讨论，曼德拉的家人是不是该停止治疗，让他平静地离去。
瓜子二手车杨浩涌谈竞争首次公开否认并购人人车传闻。2016年12月14日20:09。界面。今日，瓜子二手车CEO杨浩涌在2017网易经济学家年会上做了《用十年检验创业》的主题演讲，其中就行业竞争态势杨浩涌发表了自己的看法，他指出，创业除了要关注企业自身的成长外，还要关注竞争对手，从每个细节碾压对手，最终将竞争拉到8:2的差距。
31岁的多米尼克·陶（DominickTao）是纽约的一名毕业生。他7日下午去了三家麦当劳餐厅，在其中一家，他与排队的人聊了一会儿，听说他们从早上8点就开始排队。陶还记得这款辣酱刚发售、他与家人在麦当劳尝到的时候。“这款辣酱也许让我在麦当劳的消费增加了两倍，”他说，“我会乞求我妈带我去麦当劳。”
仁川港湾公社26日表示，将从10月起至年底这3个月期间，将仁川港第一、二国际旅客客运码头内的商业设施租赁费减少30%，并且为恢复商业设施经营，对加强共同宣传来招揽游客的企业团体将给予相应奖励。
科纳申科夫表示，此次俄空天部队对代尔祖尔省空袭的目的是支持叙利亚政府军对当地极端组织据点展开进攻，空袭行动的目标与该区域内的美军及其支持的由库尔德武装主导的“叙利亚民主军”阵地保持安全距离。
据报道，印度北方地区这个时节主要空气污染来源是农民焚烧秸秆。据估计，若要治理农民造成的空气污染，则要花费大约6亿美元。然而，了解情况的三名官员表示，印度总理莫迪所在的印度人民党和执掌新德里及附近旁遮普邦的反对党，就谁提供治理资金问题二争论不休。
俄民调：俄公民对警察的不满程度7年内下降近3成。2017年11月08日11:21。环球网。【环球网报道记者齐莹】俄罗斯卫星网11月7日报道称，俄民调机构“列瓦达中心”10月末进行的一项民调显示，俄公民对警察的不满程度在7年内下降近3成。
美国迈阿密大学的飓风研究人员麦克诺迪说，“奥费利娅”是在大西洋季节中，第10个由热带风暴加强形成的飓风。麦克诺迪称，自1893年以来，这种情况就没有发生过。他表示，温度稍高的水以及微弱的上层风，促使“奥费利娅”形成飓风。
韩国否认日媒有关韩日进行首脑会晤讨论报道。2014年02月17日01:46。环球时报。【环球时报特约记者金惠真】对于韩日领导人是否会举行首脑会谈一事，韩国青瓦台人士16日表示：“要想促成韩日首脑会谈，之前双方先要处理独岛问题、慰安妇问题、历史教科书等诸多问题。目前，两国在各项工作上都没有做好准备，因此并未对首脑会谈进行过任何讨论。”
中国国家旅游局副局长李世宏表示，中国的旅游资源丰富多彩，希望新西兰旅游界的朋友到中国考察，感受和体验中国旅游目的地的进步和变化。在旅游年的框架内，我们将开展一系列活动，使旅游年具有普遍性、实效性。中国将与新西兰共同努力，提高互访旅游的数量和质量，进一步推动旅游业可持续发展和民族文化传播。新西兰毛利旅游局董事会主席戴尔·史蒂芬斯说，中国游客对新西兰的经济和社会发展带来很大的益处，新西兰发展旅游将把环境保护放在优先位置，实现可持续发展。（完）
帕多克的弟弟埃里克·帕多克在被告知他哥哥是疑凶时表示震惊。埃里克说：“他怎么会有10支步枪呢？他一辈子跟军队一点关系也没有。”在埃里克眼里，哥哥斯蒂芬只是个普通人，喜欢听音乐会和去拉斯维加斯赌场赌博。
瓜子人人车否认并购传闻。2016年02月16日01:01北京商报。。北京商报讯（记者李铎陈克远）O2O并购时代的大幕缓缓拉开，但对于二手车O2O来说为时尚早。日前有消息称，瓜子二手车直卖网（以下简称“瓜子二手车”）和人人车即将合并。昨日，人人车联合创始人杜希勇向北京商报记者回应称，并购传言并不属实。瓜子二手车也发布公开声明称，不会考虑并购。
陈法拉否认与郑中基绯闻斥报道无聊。2014年04月30日01:28。新浪娱乐。新浪娱乐讯据香港媒体报道，陈法拉[微博]、郑中基[微博]与黄子华近日为电影《张保仔》开工，首次担任导演的郑中基开镜没多久就跟陈法拉传出绯闻，有报道指两人在长洲拍摄逗留四天而互生情愫。28日，陈法拉出席公开活动时被问到有关绯闻，她表示：“无话好说，假新闻也会写成这样，当然会不开心，无聊的报道。这次大家都很用心去拍好电影，这次的剧本写得很好，喜剧而且拍得开心，不明白为何总要写负面新闻出来，只好当作是为电影宣传吧。”
很多年轻人拿到第一笔薪水时，会给父母买礼物，但萧敬腾没有。他说：“我和他们分享了我的喜悦，所谓喜悦就是我能够自立了，从此自己照顾自己。其实我觉得只要我不给家里添负担，不给社会添负担就够了。”
梅静：我的家乡河北易县是一个千年古县，历史很丰厚，而且我的祖辈就是清西陵的守陵官，我从小就去过很多次的清西陵，这个地方有丰富的文化遗产，我学的又是建筑艺术理论，所以想为家乡做些什么。还有一个直接原因，我是两个孩子的妈妈，我希望孩子们的童年在一个更自然的环境中长大。
熟悉德国政治的人都知道，联盟党与绿党一个偏右一个偏左，从未“同朝为官”。近些年，身为第一大党团的联盟党常走中间路线，时不时高举环保大旗。自民党在政治上与联盟党是“近亲”，2009年至2013年曾参与联盟党主导的联合政府，但时间一长便逐渐被边缘化，在2013年选举中跌出联邦议院。此番虽重返，但要再次入阁不会没有顾虑。
据《印度斯坦时报》报道，巴杰瓦于当地时间11日，在巴基斯坦港口城市卡拉奇（Karachi）的一场研讨会上发表讲话称，巴基斯坦边境依然面临着诸多变动因素，因此，希望同印度建立正常良好的双边关系。
第四类：致癌度不确定。苏丹红色素、胆固醇、咖啡因、三聚氰胺、糖精等尚不能分类的致癌物。这类物质动物和人群研究的致癌证据都不充分，或动物实验证据充分，但人群研究则明确无致癌作用。当然，这并不意味着这些食物可以不顾数量放心吃，因为它们虽然不致癌，但可以带来其他健康风险。
昨日在电话里，张贤亮谈及此事语气颇为淡定，他言语中没有愤怒，反而多次开口大笑。他表示这没什么，自己不会回应这件事情。他还提到微博里的内容他有看，简直就是个黄色小说，跟《肉蒲团》一样。但他显然对此事也不愿多谈，简单回答几句后就说“就这样，好不好？谢谢你。”便客气地结束了通话。
里皮一直是中国足协最想聘请的外教，几乎是卡马乔下课后中国足协的热门人选，但据说当时没有谈拢的一部分原因，就是钱和合同。如今，有消息放出来，为了继续给中国足球贡献力量，广州恒大不但愿意放人，还愿意埋单。
在墨西哥城市中心，路上四处散落着从建筑物上掉落的碎石、玻璃；多处道路发生断裂；几处楼房在地震中倒塌，上空飘浮着缕缕灰烟。在墨西哥城著名旅游景区霍奇米尔科，强大的地震波让原本平静的湖水突然漾起巨大波浪，游船摇晃得厉害……
这回我们不剁手！李书福否认吉利收购莲花流言。2016年11月03日11:36。。新浪体育讯据英国《独立报》报道，中国最大的私人汽车制造商，浙江吉利汽车已经对收购莲花的流言泼了一盆冷水。
调查显示，就韩国人出境旅游时最不文明的行为，19.2%的调查对象选择“在公共场合喧哗”，比例最高。此外，“出入娱乐和声色场所”、“不注意当地礼节”、“在发展中国家旅游时对当地人态度傲慢”也很不文明。
王云说：“酒驾或者醉酒驾驶机动车的，一经查获，按照公安部规定程序走，新老《机动车驾驶证申领和使用规定》没有发生变化。至于拘役多长时间，以法院判决为准。什么情况下，禁止申请驾驶证，多长时间能够申请驾驶证，新老《规定》的要求基本一致。饮酒后或者醉驾发生重大交通事故构成犯罪的的，终身禁止申请驾驶证；醉酒驾驶机动车或者饮酒后驾驶营运机动车依法被吊销机动车驾驶证，未满5年的，不能申请驾驶证；醉酒驾驶营运机动车被依法吊销机动车驾驶证，未满10年的，不得申请驾驶证。
杜锋出面否认退役传闻：下赛季我仍是球员兼教练。2011年11月05日08:40。深圳新闻网_晶报。中国篮协公布的注册球员名单上，并没有杜锋（微博）的名字。下赛季，杜锋到底打不打？在昨天的欢迎宴会上，杜锋对记者证实：“我并没有退役，下赛季我仍然是球员兼教练。”
韩国女性民友会从6月起对韩国1257名1079岁的女性进行了调查。当被问及“韩国是性别平等的国家吗”时，93%（1169名）的人回答“不是”，仅有2%（26名）的人称“是”，另有5%（62名）的人没有作出回答。
难道真的如传言那样？“那都是猜测。刘翔从美国回来后一直在坚持康复和技术训练，领证前的那个星期还天天在莘庄训练基地练呢。如果现在就想退役，他干嘛还要练？”上海市体育局一位不愿透露姓名的相关负责人昨日在接受成都商报记者采访时表示。对于刘翔无缘仁川亚运会，他也给出了解读，“（亚运会）本来就没有在刘翔的参赛计划中。他的脚伤在高强度训练后仍有些反应，还需要时间来康复。”
阿尔滨否认卡纳离队传闻二次转会或仅换亚洲外援。2012年06月22日22:33。新浪体育。新浪体育讯北京时间6月22日消息，智利媒体《Bio_Bio体育》近日爆料，效力于中超（微博）大连阿尔滨（微博）队的智利国脚卡纳莱斯（微博）及其家人无法适应中国的生活，希望离开大连重返南美足球，而巴西极有可能成为他的下一站。对于这一报道的真实性，大连阿尔滨俱乐部总经理李明（微博）肯定地回答，“卡纳莱斯绝不可能离开阿尔滨！”目前中国足球二次转会窗口已经开启，从现在的情况来看，大连阿尔滨俱乐部基本认可现有的外援配置，亚洲外援极有可能是唯一的调整对象。
外媒：津巴布韦总统住所附近发生交火军队接管国家广播公司。2017年11月15日10:17。参考消息。参考消息网11月15日报道外媒称，当地时间14日，目击者告诉法新社，穆加贝私人住所附近发生交火。在政治危机愈演愈烈之时，津巴布韦军队已接管了津巴布韦国家广播公司（ZBC）总部。
Givenchy否认将与H联名合作传闻。2012年11月27日21:50。来源：。导语：北京时间11月27日，VOGUE国际版最新消息，纪梵希（微博）（GIVENCHY）品牌否认与快时尚品牌HM跨界合作不实传闻，H＆M品牌则表示拒绝对此传言发表任何评论。恐怕对GIVENCHYforHM联名系列非常期待的网友们将会为此感到惋惜了！
据路透社11月17日报道，中国外交部发言人耿爽表示：“中方呼吁津巴布韦有关各方着眼津巴布韦长远与根本利益，坚持对话协商弥合分歧，推动有关问题在法制的框架下得到和平、妥善解决，维护津巴布韦国家稳定和社会秩序。”
据海游馆透露，10月3日起Pata身体不适并持续接收治疗。1996年6月Pata在该馆出生，其可爱的容貌和调皮的性格深得游客喜爱。小时候趴在海獭妈妈肚子上浮水的样子更是一度成为热门话题。
美国总统的核权力有多大？美国有线电视新闻网（CNN）18日的报道称，在上述听证会上，奥巴马政府时期的战略司令部司令凯勒解释了美国现行的核武启用流程：只有总统有权下令使用核武器，但军队不会盲目听从总统的核武打击命令，指令必须是合法的才能执行。凯勒进一步解释说，当总统想使用宪法权力发动核攻击，还需要与关键的军官及文职官员进行评估和磋商，“如果收到的是非法指令，军方有权拒绝服从”。
2022年北京冬奥会开幕式场馆在哪儿？
美国太空探索技术公司计划分8次为铱星通讯公司发射75颗卫星，预计2018年年中完成全部任务。此次发射的10颗卫星是铱星通讯公司下一代全球卫星计划IridiumNEXT的第三批。今年1月和6月，“猎鹰9”火箭分别将该计划前两批共计20颗卫星发射入轨。
据美联社29日报道，因未能如期向供应商付款导致零配件断供，北京现代的四大工厂全部停产。北京现代是由北京汽车投资有限公司和韩国现代汽车股份有限公司共同出资建立的汽车制造公司，成立于2002年，双方各占股50%。30日北京现代新闻发言人告诉《环球时报》记者，“北京现代近期没有停产，未来也没有停产计划。”“我现在就在工厂的生产车间里，已经和车间负责人确认过了。”
菲律宾卫生部当天发表声明说，网上流传的有关“在菲律宾首都大马尼拉地区奎松市确诊18宗埃博拉病例“的消息纯属谣言，菲律宾迄今并没有发现埃博拉病例。菲律宾卫生部也介绍说，当局为了防范出现埃博拉疫情组建的跨部门工作组正在持续的监控西非国家发生的疫情，也会定期开会交流相关的信息。菲律宾有关部门也一直在所有的港口和机场保持警惕，防范疑似埃博拉病例的入境。
社会偏好方面，塞勒对“公平”的理论和实验研究影响甚大，他指出企业虽然会在成本上升时加价，但当需求增加时，企业或会顾虑到客户观感避免加价，例如下雨天很多人会买伞，如果商贩突然将雨伞价格提高十倍，顾客便不会光顾。
当天，以大连万达商业地产股份有限公司为发行主体的公司债和中票遭到各类机构投资者抛售，整体收益率水平从约5.5%上行约220BP至7.7%的水平；万达集团旗下上市公司万达电影（002739.SZ），股价在上午接近11：00时开始迅速下跌，并于午间紧急停牌，停牌之时，当日股价已跌去9.87%。
黎巴嫩总统米歇尔·奥恩15日首次公开谴责沙特，称该国总理萨阿德·哈里里迟迟没有回国是因为遭沙特阿拉伯扣押。奥恩当天通过总统府在推特上说，哈里里至今没有从沙特返回黎巴嫩，没有任何理由可以解释这一点，“因此，我们认为他是遭到阻拦和扣押”，这违反有关国际法，将被视为对黎巴嫩的“侵略行为”。迄今为止，奥恩尚未正式接受哈里里辞职。奥恩表示，只有哈里里回国当面说明情况之后，他再决定是否接受哈里里辞职。
联合光伏实力雄厚，属大型央企招商局集团旗下。早在2015年5月，联合光伏和海润光伏签订协议，联合光伏收购海润光伏在国内的17个光伏电站的全部股权，总额约为88亿元，创下全球光伏电站单笔收购总额的新高。
巴基斯坦联合通讯社社长马苏德·马利克：你可以看到现在，在新闻编辑室里，大家都已经在工作中，同时，我们还调派了一组记者参与到这次的中共十九大报道中，大家会轮流值班，保证24小时有人在岗。我们的记者编辑会随时监看中国的电视台，随时与巴通社常驻北京的记者保持联系，并及时在社交媒体发布消息。
光山县公安局副局长欧阳明星介绍，12月14日7时44分，光山县公安局文殊派出所接群众报案称，该乡陈棚村小学门口有一名男子持刀砍伤学生多名。5公里外的派出所民警没用10分钟就赶到了现场，老师和群众已将该男子制服，但此时已经有23名学生和一名八旬老太倒在了血泊中。民警一面呼叫救护车，一面迅速征用车辆将伤员送到县城三家条件最好的医院。医院立即进入紧急状态，县委、县政府领导第一时间赶赴医院，要求不惜一切代价救治伤员。
美媒：赌城枪手女友已被列入政府“监控名单”。2017年10月12日10:42。中国新闻网。中新网10月12日电据美国媒体报道，联邦执法部门官员称，拉斯维加斯枪击案枪手的女友玛丽卢丹利（MarilouDanley）已被列入美国政府的监控名单。同时，联邦调查局继续向丹利施压，希望能获得更多有关这起枪击案的信息。
根据该公司同期披露的年报，西南药业去年实现营业收入8.53亿元，利润总额5202万元，净利润4176万元，同比分别增长19.53%、1.40%和2.24%；实现基本每股收益0.22元，拟向全体股东每10股送5股派1元（含税）。
随着智能手机的普及，自拍俨然成了社交互动标配，甚至有人说“自拍是种病”。而这种忘我的自拍，有时也会导致乐极生悲。自拍导致死亡的事件近年来频繁发生，美国卡内基梅隆大学2016年的研究报告显示，2016年全球因自拍致死案例就已达127例，自拍死案例飞速增长的趋势必须引起所有自拍迷的注意。自拍有风险，作死需谨慎。
汪正扬：经常有新闻说哪些网站被黑了，我很好奇是怎么做到的，而网上一些漏洞提交平台会在漏洞修复完成后把漏洞公开，我就去看，去研究。寻找网站漏洞是很有乐趣的一件事，尤其是发现漏洞的那种惊喜，另外一些厂商对找到漏洞的人还会有现金或是虚拟货币的奖励，可以交换一些商品。
日本内阁官房长官菅义伟6日在记者会上表示，1944年9月_1945年8月，日本政府曾根据国民征用令征用朝鲜半岛居民，但这绝不意味着日本政府强征劳工。韩联社指出，上述发言反映了日本政府认为侵略及殖民主义合法的认识，是对历史的歪曲。韩国从1910年被日本强占，始终坚持殖民主义是非法的这一立场。
据韩联社11月9日报道，财界和外交消息人士9日透露，韩国驻华大使卢英敏将于下周前往沈阳参观乐天世界建设项目施工现场，并与当地政府官员会面。在中韩关系缓和的情况下，卢英敏的此次沈阳之行格外引人关注。
经纪人否认王菲怀孕传闻。2014年09月22日12:04。齐鲁晚报。由浙江卫视、蓝天下影视传媒、英皇（北京）文化联合制作推出的全新电影级综艺大片养生堂《十二道锋味》已经逼近尾声。节目中谢霆锋展现出的成熟男人魅力让无数观众倾倒，近日，一则有关与王菲复合的消息又将谢霆锋推上了风口浪尖，21日身在香港的谢霆锋特地抽出宝贵时间，与记者来了次微信互动……
另一位救援者赵淮南则表示：“赵丙军他们负责抬车，我负责拖人。等他们把车子抬起来以后，是我把第一个女的（李芬）拖出车底的。当时我看到她身下还有另外一个女的（何益红），手臂都露出骨头了，浑身都是泥浆。”
孟加拉国环境和地理信息服务中心主任萨克（MaminulHaqueSarker）表示，孟加拉每年都有新土地出现，也有新土地被河水和海洋吞没。他说，根据中心的研究，浮现和被吞没一来一往，净得大约12至14平方公里土地。
联合国两名维和人员在刚果（金）遇袭身亡。2017年10月10日07:55。央视。当地时间9日，联合国秘书长发言人杜加里克在纽约总部举行的记者会上宣布，联合国两名维和人员在刚果民主共和国北基伍省的基地遇袭身亡，另有几名维和人员受伤。
对于凉茶的未来发展，加多宝信心满满。根据今年年初中国食品工业协会的统计，2015年凉茶市场的规模大概是500亿元左右，加多宝品牌的份额是52.1%。另据一些调研机构的预测，未来五年，整个凉茶市场的规模可能接近1000亿元。
谈及对于《如果蜗牛有爱情》这部戏的选角，制片人侯鸿亮表示：“王凯是会演戏里面长的好看的，好看的里面又是特别会演戏的，是一家人。子文我们在《欢乐颂》的时候合作得特别好，她特别喜欢这个小说，我当时也问了王凯，他看了小说是什么感受？他认为这就是王子文，他们两个特别合适。”
京东收购途牛传言遭双方否认。2017年05月10日01:44。。北京商报讯（记者肖玮）在途牛与同程合并消息被证不实之后，京东收购途牛传言又起。不过，5月9日，京东与途牛针对并购一事均予以否认。事实上，由于京东有加码旅游业务的意图，而途牛则因亏损而颇为头疼，所以双方一直绯闻不断，业内分析人士更指出，就算这两家公司没有牵手，途牛应该还会通过其他方式来拓宽钱途。
马克龙：希望数月内夺取打击极端组织的军事胜利。2017年11月09日11:11。中国新闻网。中新社巴黎11月8日电（记者龙剑武）据法国媒体8日报道，正在阿联酋访问的该国总统马克龙表示，希望国际联盟在未来数个月内赢得打击极端组织“伊斯兰国”的军事胜利。
委内瑞拉外长阿雷亚萨称，就好像他是全世界的君主一样，特朗普总统用这个为和平而建的讲坛来宣告战争，威胁要“彻底摧毁”某些联合国成员国，用的当然是单边又违法的手段。他把自己当成了法官，仿佛自己拥有对这些联合国成员国、对这些主权国家的绝对独裁权。他披着伪善的外衣，其实荒谬又厚颜无耻，特朗普在攻击人性、攻击人类的和平与繁荣。
根据德国联邦统计局数据，德国2016年GDP增长为1.9%。德国联邦经济与能源部今年1月公布的经济预测中曾预计今年该国经济将增长1.4%。此后，德国联邦经济与能源部于4月发布的春季预测报告中将这一预测上调0.1个百分点至1.5%，同时预测2018年将增长1.6%。
新加坡《联合早报》说，学者根据印媒报道的细节判断，中方道路扩建工程估计是在中国境内进行，并不存在争议。学者还提醒，虽然中国在结束对峙时同意停止修路，但北京在边境地区修路是边防基建规划的一部分，未来肯定还会重启这项工程。
林俊杰否认隐婚传闻：我目前还是单身。2015年06月02日14:04。大洋网。导语：5月30日，正忙于新一轮巡演的林俊杰现身郑州，为雪碧音碰音“青春练习生”线下歌唱招募赛中脱颖而出的30强选手站台助威。当天林俊杰还为到场粉丝们带来了《可惜没如果》、《爱的鼓励》以及《因你而在》等多首热门歌曲，并且与粉丝大玩互动游戏，大展自身人气。
刘伟强否认《无间道》将拍续集传闻。2014年07月28日15:48。新浪娱乐。新浪娱乐讯今日台湾媒体爆出《无间道》将再拍续集的消息，报道称续集将维持主创班底不变，导演仍是刘伟强[微博]、麦兆辉，演员卡司还包括刘德华、黎明、陈道明、郑秀文[微博]、杨幂[微博]、吴镇宇等。在同一时间流出的《无间道IV十重罪》海报上，该片的上映日期为2015年5月。对此，导演刘伟强在微博上斩钉截铁的回答：“不是”。
爱立信此前曾计划在2017年削减90亿瑞典克朗的营业费用，不过目前可能需要将这个目标再翻一番了。进一步削减在知识产权上研发费用，爱立信能够进一步的削减成本从而保证公司正常的运行。爱立信首席执行官韦斯特伯格在接受采访时表示，为了应对移动宽带投资需求的降低，爱立信已经启动了一系列重大措施来进一步提升效率，削减成本。
国家层面，报告对法、德等国经济表示乐观，并且不为加泰罗尼亚独立风波所动，将今年西班牙经济增长预期调高至3.1%，但报告警告英国“脱欧”带来的变数将拖累英国商业投资，预计今年英国经济增长仅为1.5%，较春季展望报告下调0.3%；2018年英国经济增长进一步降至1.3%，至2019年仅为1.1%。（完）
据日本“日刊现代”网站报道，5日，日本首相安倍晋三与美国总统特朗普在埼玉县川越市的霞关乡村俱乐部一同打高尔夫球。第1次，安倍并没有将球打出沙坑，而第2次终于将球成功打出沙坑后，为了能赶上已经向前迈开步子的特朗普总统，悲剧突然发生。本想一口气爬出沙坑的安倍，却像“乌龟”一样手脚一阵乱挥跌入坑中。这个“罕见画面”被东京电视台捕捉到，瞬间在各大社交媒体的播放次数超过30万。
[互动]一汽轿车否认董秘因待遇问题辞职的传闻。2016年12月29日08:40。全景网。全景网12月29日讯有投资者在全景网投资者互动平台向一汽轿车（000800）询问，股吧传言董秘不满待遇问题辞职了？请问现在董秘年薪多少？
与中国一重相比，哈电集团成立更早，1951年成立时即被誉为“共和国装备制造业的长子”。哈电集团以大型煤电、水电、核电、气电、风电、电站总承包工程和舰船动力装置等为主导产品，目前与东方电气、上海电气并称为国内三大电气设备制造商。
科隆称，“公共街道将不再会是穆斯林的宗教活动场所，我们将阻止街头祈祷的发生”。对于穆斯林领袖指责当局不给予新的地点建造清真寺的指控，科隆则表示内政部已与地方政府开始着手解决这一问题。他还指出，穆斯林必须有个正式的文化地点，进行祈祷等宗教活动。
新华社北京12月31日新媒体专电即将卸任的联合国秘书长潘基文12月30日在美国纽约联合国总部作临别前最后一次讲话。他感谢联合国人员10年来对他工作的支持，并开玩笑称自己失落的感觉就像“灰姑娘”。
10月27日，法拉第未来（FaradayFuture，简称FF）在官方微信发布声明称，该文章恶意捏造，内容完全失实，FF从未制定过任何与该文章内容相关的融资计划书，任何公司公开的融资计划书不可能包括破产重整融资。
被问到跟吴京是否很好的朋友？甄子丹坦言：“跟他拍戏时不算很熟，是各有各拍的。”至于会发声明是否因为不开心，还是不想有人再乱来？“我一向不理的，但网络世界好大，控制不了，有时会不想知道那么多，令自己不开心。我有自己的生活，其实朋友多不多就知道做人OK不OK了。这次是太断章取义，做事情比电影编剧还厉害，而且别有用心去伤害我又伤害别人，所以微博号码被盗用后，我才找专业人士来处理！”
专家团建议，让能源部负责对现有望远镜进行扩建安装，美国科学基金会只出资观测实验的花费，这样可提前启动项目。但能源部高能物理学副主任詹姆斯·西格里斯特却对此泼了冷水，他认为现在白宫与国会对科研预算存在巨大分歧，给相关拨款带来“许多不确定性”，CMBS4项目推迟到2027或2028年“很有可能”。
美媒：美军否认让可配备核弹的B_52立即进入全天警戒。2017年10月25日12:41。参考消息。参考消息网10月25日报道美媒称，美国空军没有立即让可配备核弹的B52轰炸机执行全天24小时警戒的计划。
军方领导人，包括参谋长联席会议主席约瑟夫·邓福德上将、空军部长希瑟·威尔逊和空军参谋长戴维·戈德费恩上将在内，从一开始就坚决反对这一议案。他们争辩说，设立新军种会阻碍国防部现在正努力做的精简官僚程序的工作。国防部长詹姆斯·马蒂斯甚至亲笔致函反对组建太空部队，这种行政部门的长官插手立法程序是很罕见的。
从7月28日到8月9日，苏宁环球的股价走势令人“羡慕”。在此期间，A股市场随全球股市一起大幅下挫，上证指数下滑200余点，而苏宁环球的股价却一路上扬，从6.7元上涨至8.73元，涨幅超过30%。
环球军情|美国陆军拟放宽入伍条件惹争议。2017年11月21日16:08。新华社。新华社华盛顿11月21日电（记者刘阳孙丁）美国媒体近日报道，由于募兵数量不足，美国陆军拟放宽入伍条件。而按照陆军以往的规定，身体健康，没有吸毒以及精神疾病史的青年才符合入伍标准。
出生于伊卡里亚岛的主厨、也是美国电视烹饪节目主持人的迪亚妮·科希拉斯列出了岛上老年人的饮食习惯，“他们主要吃蘑菇、水果、蔬菜（岛上有超过35种不同的野菜）、薯类、谷物，尤其是大麦和黑麦，还有山羊奶。他们喜喝薄荷茶、鼠尾草茶、迷迭香茶，每天还喝两杯希腊式的煮沸咖啡以及每顿饭喝一杯红酒”。那里的土地富含花岗石和氡，可能有利于种植、特别是有利于富含抗氧剂的红酒。
工行建行否认抛售客户债券。2017年06月24日09:23。央视网。央视网消息：针对有媒体报道工商银行、建设银行等金融机构正在排查多家国内企业在其海外机构授信风险的传言，中国工商银行新闻发言人23日表示，有些人过度解读了相关信息。因为目前工商银行正在开展客户授信工作，所以需要对在海外有业务的客户进行信贷数据统计和并表管理，属于常规工作，这并不表示要压缩这些客户的授信，工行目前也没有抛售这些客户的债券。
而选举委员会却立即对政府的这一决定表达了不满，认为政府应该先与选委会进行一对一的讨论，在双方取得一致意见之后再与其它团体进行讨论。选委会成员之一颂猜14日正式代表选委会拒绝参加15日的会议，并表示，将于16日与政府进行单独会见。“我们已经有了初步的协商，应该会在本周四与政府进行对话。”
微店微信一致否认“封杀”传言：纯属谣传。2017年06月18日07:53。。近日，部分媒体报道称，用户在微店平台上进行交易时，进入支付界面后，微信支付方式下显示“业务调整暂停使用，将在业务升级完成后恢复”字样。若要支付，只能通过银行卡支付，或进入微店App内使用支付宝或银行卡支付。这对于很多习惯了微信支付方式的消费者来说，无疑增添了很多烦恼。
关于注册制改革的问题，邓舸表示，证监会前期已做过解释和回应。注册制改革是我国资本市场改革的方向，改革的制度设计必须充分考虑我国市场的环境和条件。全国人大做出的授权决定，为启动注册制改革的技术准备工作提供了法律依据。证监会将按程序研究制定专门的部门规章、信息披露准则和规范性文件，系统构建注册制的规则体系。这一工作需要有一个较长的时间过程。在此过程中，证监会将与市场各方充分沟通，凝聚共识，形成改革合力。在此之前，新股发行受理和审核工作的规则不变、程序不变。
“10月份整体来说市场情况一般，大家都在观望，因为政策不明朗，整体成交量很低，我们两个社区只成交了三套。”陈贵勋表示，新房成交相对多些，二手成交较少。去年9·30后，市场也受到一定影响，目前市场成交量同比去年，依然下跌。
据媒体报道，牵头发起此次申诉的是亚裔教育联盟，该团体主席赵宇空在5月23日召开的新闻发布会上表示，在过去10年里，符合美国名校录取条件的亚裔申请人数量成倍增长，但在这3所美国名校中，亚裔所占比例基本维持在同一水平。有学者的研究表明，这些高校在所谓“综合考量”的招生过程中，“长期性以及系统化地歧视亚裔申请学生”。
（环球网报道记者齐莹）据俄罗斯《消息报》11月14日报道，美国国防部长马蒂斯13日在五角大楼接受媒体采访时表示，美国在叙军事存在实际上获得了联合国的允许。但此说法随后被联合国前副秘书长否认。
另据报道，11月3日，叙利亚政府军从“伊斯兰国”手中收复叙东部最大城市代尔祖尔。同日，伊拉克政府军攻入“伊斯兰国”在伊最后主要据点加伊姆镇。“伊斯兰国”势力范围迄今已被压缩至叙伊边境附近的数个城镇。
ARM首席执行官否认被苹果收购传闻。2010年04月23日。比特网ChinaByte。比特网（chinabyte）4月23日消息据国外网站报道，在有关苹果准备收购ARM的传闻出现后，ARM首席执行官沃伦·伊斯特（WarrenEast）对表示，他没看到收购有什么好处。他提醒人们注意经济性，称ARM的市值超过了30亿英镑，苹果不大可能收购。
今年7月，法拉第未来曾宣布终止在内华达的建厂计划，但随后贾跃亭称，为保障产品按时交付，FF91高端工厂将迁至新址，并全力改造现有厂房和推进设备采购，尽快实现量产。同时，继续保有内华达州北拉斯韦加斯市APEX工厂地块，建设计划由三期调整为两期。不过，受FF投资者贾跃亭及旗下乐视系公司深陷资金链危机影响，法拉第未来的资金状况也饱受质疑，除了拖欠供应商款项，工厂建设项目也推进缓慢。
针对有人看到有军队坦克出动、可能发生军事政变的说法，泰国陆军副发言人云泰上校11日回应道，10日至11日上午8时至晚9时，有一定数量的坦克进入曼谷及周边地区，这是之前到外府参加年度军演的坦克部队返回曼谷驻地，与反对派示威者的游行和红衫军集会没有任何联系。“希望外界不要有过度猜测，军方没有发动政变。”
近日，据丹麦媒体报道沃兹尼亚奇的父亲向媒体透露了女儿已有了退役的打算，沃兹拒绝谈论此事，但并未否认。“我现在真的不想说这件事，当我做好开口的准备时我会向大家公布的，但现在我只想打好这站比赛。”
在CES上，小米展示了比智能手机更加轻薄的电视机小米电视4（MiTV4）以及无边框、陶瓷机身的小米MIX智能手机。这款新手机将于今年晚些时候在中国发售。小米面临的主要挑战将是如何推销这款手机。周受资说，小米将扩大线下销售渠道。
卡斯特罗2006年因肠胃出血而接受手术，并将国家最高权力移交给时任国务委员会第一副主席的劳尔·卡斯特罗。从那时起，他很少公开露面，但以《菲德尔同志的思考》为题发表文章，就国际大事发表看法。
据调查，这些嫌疑人已耗费4个月挖掘隧道，本打算于6号或本周末实施抢劫计划，没想到这一图谋被警方挫败。警方还在犯罪团伙的“巢穴”内查获7辆被盗车辆，嫌疑人原本打算用这些车转移盗取的赃款。
斯蒂芬森的上述书信将刊登在12月的美国外交官协会内刊中，并分发给了外交人员，一些西方媒体获得了该信的内容。据美国有线电视新闻网（CNN）、路透社等媒体报道，斯蒂芬森作为代表全体美国外交官的组织的主席在信中说，今年1月以来，由于3人退休，美国最高级别的外交官“全职大使”从5人减少到2人，减少了60%。CNN称，“全职大使”是美国外交官中级别最高的，1955年确定相关层级制度以来，总共只有50多人获得这一职位。斯蒂芬森还表示，级别位列第二的“职业公使”从33人减少至19人，位列第三的“公使参事”从431人减少至369人，且目前人数还在下降。此外，斯蒂芬森提到，参加外交部门入职考试的人数也出现明显减少。
继梁建章辞任携程CEO后，11月22日，携程高管发布内部邮件，宣布去哪儿度假与携程旅游合并，双方将多方面协同“作战”。这是一个多月内，携程在战略投资旅游百事通、与美国三大旅行社战略合作之后，整合在线度假市场“生态圈”的又一大动作。
2002年7月，湖北省汉江市中级人民法院对张二江涉嫌贪污受贿一案开庭审理。检方指控张二江先后收受贿赂七十多万元，贪污十余万元。有人对张二江的受贿统计后发现，在其收受的39笔贿赂中，其中有27笔贿赂，来自于为他人职务升迁和工作调动。这也是张二江被痛斥为“吹、卖、嫖、赌、贪”五毒书记的原因之一。但张二江本人只承认，这些钱主要来自年关的人情往来。
在7月23日播出的真人秀节目《我去上学啦》中，明星们穿上校服，做关于“虎妈猫爸”的辩论，提问环节台下有个学生问钟汉良：“我们也都知道，您是有家室、有儿女的人了……”话还没说完，张凯丽、孙艺洲和Selina都纷纷露出惊讶的表情。钟汉良露出无奈的笑容，摆手称：“那个小道消息，不要听信啊。”
刘嘉玲否认代孕传闻：生孩子靠自己（图）。2013年06月08日07:53。新浪娱乐。新浪娱乐讯北京时间6月9日消息，据香港媒体报导，赌王女儿何超凤昨晚与刘嘉玲[微博]、廖碧儿[微博]、薛芷伦等出席《香港芭蕾舞团筹款晚会》，身为舞蹈团董事局主席兼晚会筹委联合主席的何超凤将会粉墨登场上台表演，所以何家姐妹何超琼、何超蕸及何超仪[微博]总动员在现场支持，场面非常热闹。而刘嘉玲透露曾在拍拖时代与梁朝伟[微博]跳舞，觉得十分浪漫。近日有传刘嘉玲有意请“代母”产子，她还否认此事。
报道称，司法部对哈佛大学的关注起源于2015年的一项联邦控告，控告中指出哈佛大学在录取时歧视亚裔学生。今年8月份《纽约时报》曾报道称，司法部公民权利部门正在寻求律师，来调查美国高等教育招生中“基于种族的歧视”问题，司法部当时回应称，这一调查是奥巴马政府时期遗留下来的。
在此之前的10月1618日三个交易日内，科大讯飞股价持续下跌，10月16日下跌4.2%（即2.32元），17日下跌5.5%（即2.91元），18日下跌3.7%（即1.86元），累计下跌7.09元，对应市值约98亿元。
宋山木有没可能被获准“取保候审”？警方表示这个需要询问律师。昨日，罗云的律师表示，按照程序，宋山木的律师确实可以向警方提出“取保候审”的申请，至于是否批准要看警方。赵律师表示，如果是“取保候审”，也没必要告知女事主。赵律师向警方询问时，也得到了“未听说‘被放出’”的答复。
该事件一经曝光，引来一片质疑之声，不少人质疑：“这么多豪车自驾川藏线，骗保险的吧。”“居然有保险公司敢保豪车，胆子好肥”。查看车队负责人微博，我们不禁发现，原来这个豪车车队的负责人，就是今年1月中旬买了11辆玛莎拉蒂轿车送给代理和员工的85后老板倪海彬。据估算，倪海彬给员工和代理发的年终奖，超过800万元。
虽然一汽集团还未正式发布将一汽夏利并入奔腾事业部的公告，但多位业内人士皆认为这将会是一汽夏利的最终归宿。“目前公司还不知道具体的调整内容，等到10个交易日复盘之后可能会揭开谜底。”上述内部人士表示。
【环球网综合报道】中国外交部网站11月20日消息，当地时间2017年11月19日，外交部长王毅在内比都与缅甸国务资政兼外交部长昂山素季共同会见记者时表示，中方提议建设“人字型”中缅经济走廊，打造三端支撑、三足鼎立的大合作格局。
消息人士还表示，穆加贝准备下台，以换取“第一夫人”（GraceMugabe）安全离境的可能性。新闻发布会将于16日下午举行，士兵们确实已经包围总统与总统侍卫，民众也被警告远离市中心与商业繁忙区域。
经公安机关现场勘察和调查走访，初步查明，与黄洋同宿舍的林某因生活琐事与黄洋关系不和，心存不满。经事先预谋，3月31日中午，林某将其做实验后剩余并存放在实验室内的剧毒化合物带至寝室，注入饮水机槽。
苹果否认为提高iPhoneX产量，降低FaceID零件技术标准。2017年10月26日08:43。。雷锋网（公众号：雷锋网）消息：昨天，有关苹果将降低FaceID零部件技术要求的消息在科技圈蔓延，但没过多久，就有苹果发言人出来表示：消息是假的。
美联社17日报道，莱德斯马从家中逃出后乘车前往委内瑞拉与哥伦比亚边界，途中成功通过多个检查站，最终进入哥伦比亚。莱德斯马说，他的此次逃亡获得一些政府安全部门人员的帮助，而且计划非常保密，甚至在海外的妻子和女儿都不知情。
每日经济新闻（微信号：nbdnews）记者注意到，下图是摩根大通根据美国每座主要城市年支付债务、养老金以及退休金占全年预算的比例来进行排名的。而这一排名的最终结果也让人大跌眼镜——知名城市芝加哥的风险指标最高，芝加哥具名60%以上税款将用于偿还债务和养老金，其次是达拉斯与菲尼克斯，以及匹兹堡。与此同时，还有十几座其他城市的年度预算中，超过50%用于为以往支出的维护成本提供资金。
据《朝日新闻》8月10日报道，审查一开始，小野寺就7月28日发表的特别防卫监察结果作出说明。关于陆自保管日报电子数据的事实，已在2月13日与15日的防卫省内干部会议上向稻田报告一事，小野寺对此说明称“表示‘可能（向稻田）报告过’的人士，（在面对特别防卫监察的调查时）意见一变再变，也有着暧昧之处”。并针对监察结果否认稻田同意判断不公开数据一事，强调其立场具有正当性。
杨涛在邮件中表示，去哪儿度假的团队在过去的几年中取得了有目共睹的成就，在技术产品开发、运营体系搭建上拥有很强的竞争力，也是一支极具创新力的年轻团队。未来去哪儿度假的经营仍保持相对独立，在采购、服务、技术研发等方面与总部及其他分子公司充分协同。
眼看何益红舍身救人的事迹被各家媒体广泛报道，李芬觉得这个谎撒不下去了。“前些天，有关部门曾经上门调查，他问我何益红有没有推过我，我直接就说了‘不知道，她没有推过我’；后来，有中央级媒体的记者也来问我这个问题，我也回答说‘没有’。”
特朗普今年年初签署该针对非法移民“避难城市”的行政令后，加利福尼亚州旧金山和圣克拉拉两县以此举违宪为由分别提起诉讼。今年4月，旧金山联邦地区法院法官威廉·奥里克裁决暂时搁置这一行政令，美国政府后向第九巡回上诉法院提出上诉。
文章中指出，易到宣称充值送乐视手机、电视，但因内部管理混乱，有很多电视、手机被内外勾结，以各种方法给弄走了，比如充值3300元后未领到乐视电视奖品的鲁先生以及充值1500元未获得承诺奖品乐视手机的蒋女士，他们充值获赠的兑换码都可能“被冒领”；同时，易到在推出充值返现优惠后，在没任何声明及通知的情况下忽然涨价，算下来即便是开出对半折优惠还比实际价格高；即便乘客不在乎涨价，单纯看乘车体验也正在变差，因为车少、加钱都叫不到车了，客服电话也停用了；再看司机端，提现难、无故遭罚款，都导致司机萌生退意……甚至文章还透露“CEO周航在易到的全部股份已转让。”
电影《银翼杀手2049》即将上映，虽然剧情备受期待，但最近却因为排片的版本而陷入争议。该片摄影师罗杰·狄金思最近向网友透露，拍摄《银翼杀手2049》时使用的并非IMAX摄影机，所以建议大家不要看3D版本。然而，目前中国几千家电影院中，放映2D版本的不足70家，于是开始被质疑3D版本是中国特供。
记者：近日中国精密机械进出口公司负责人对媒体表示，中国红旗_9防空导弹系统成功中标土耳其军购，但之后该公司又说网上流传的这个消息是过度解读。请问中方对此有何回应？该项目目前进展如何？
容祖儿29日在社交媒体上晒出电视新闻截图，对于被曝9月要在巴黎嫁刘浩龙，直率地表示目前根本没计划：“很好奇是从何处找到这么像真的事实，我的感觉是，没半点生气，反而觉得实在太搅笑（意指搞笑）了。”她表示，这是开心事一则，但让大家空欢喜一场还是不好意思，“有好消息，我骗不了你们的，你们放心吧！”
得州公共安全官员弗里曼·马丁当天在记者会上说，枪击事件伤者中目前仍有10人未脱离生命危险，医护人员正在全力救治。枪击事件死亡人数可能还会上升。他还证实，教堂枪击事件的死者年龄介于18个月至77岁之间。
​当地时间10月11日，美国总统特朗普提名白宫副幕僚长克尔斯蒂恩·尼尔森为新任国土安全部长。45岁的尼尔森是曾任国土安全部副幕僚长，专长是网络安全。若提名顺利在美国国会通过，也将为特朗普内阁添增一位女阁员。（央视记者崔泠南）
印度一艘游船倾覆至少16人死游船公司无执照。2017年11月14日09:35。环球网。【环球网综合报道】据新加坡《联合早报》11月13日报道，印度一艘游船当地时间12日17点45分左右在安得拉邦（AndhraPradesh）维杰亚瓦达地区（Vijayawada）的克里希纳河（Krishna）上倾覆，造成至少16人死亡，其中包括妇女和儿童。
朱丹否认炒作恋情：爱情纯粹，却怕流言。2013年06月28日15:15。大连晚报。导语：日前，有媒体曝光了一组主持人朱丹与“岩男郎”周一围的街头激吻照，两人正在热恋的事实也得到了朱丹宣传团队的确认。不过，因为照片拍得太近而清晰有网友质疑两人是摆拍，有靠恋情为事业炒作的嫌疑。6月27日上午，朱丹发微博首度正面承认恋情否认炒作，称“爱情纯粹，却怕流言”。
“小米至少五年之内不会做电动车。”采访现场，雷军特别强调，“小米没有做电动汽车，没有做家装没有做公寓，也没有做房地产。”雷军称，小米要做电动车的消息，有背后推手。目前有一家公司叫“雷军电动”，但事实上这家公司及产品都和雷军、小米没有一毛钱关系，“我们正在通过各种手段和这家公司沟通，这种营销真的有点low。”雷军说。
韩联社称，北京已经向电动车和电池生产商提供补贴。本地业内人士说，由于包括电动车在内的二级电池市场在韩国和其他地方尚未完全成熟，韩国生产商几乎没什么办法与中国对手提供的鼓励措施相较量。
《最美和声》让更多观众了解到萧敬腾热情、富有张力、善于交流的一面，他总是不断地和羽泉[微博]、范玮琪[微博]“互掐”，似乎一下变成了“话痨一哥”，萧敬腾说：“现在就是顺其自然，因为也在这个行业做了几年，总不能都没有进步吧，不然大家真的会讨厌你，真的会觉得你是有什么问题。当然我在言行方面还是有个准则，就是自然流露，很有生命力的一个状态，我不希望是设计的，塑造的，比如说被经纪公司教出来的。”
胡先生：那天我们感觉很正常，空管部门跟我讲，有一个飞往北京的航班，因为北京天气不好，准备备降青岛，我收到信息，了解情况以后，我直接就通知，20分钟左右就落地了。我从收到这条信息到它落地，不到20分钟时间。
Uber董事长否认传闻称卡兰尼克不会重返公司担任CEO。2017年08月08日09:13。。【TechWeb报道】8月8日消息，据国外媒体报道，Uber董事长称Uber前CEO、联合创始人卡兰尼克不会重返公司担任CEO，否认了最近有关卡兰尼克希望回归的的传闻。
环保人士认为，拟议中的修正案旨在削弱电子垃圾处理条例的效力，国家的环境标准并未提升，他们不过是在削弱法律效力罢了。此外，还有人认为印度垃圾管理严重依赖非正规部门，加剧了垃圾处理和污染问题的严重性。
据俄新社报道，民间武装成立的“顿涅茨克人民共和国”“总理”扎哈尔琴科10日透露，民间武装已经与乌克兰政府签署了划分双方分界线的协议。根据该协议，乌克兰政府军将从几个城市和居民点撤退。扎哈尔琴科认为，该分界线可以证明民间武装有能力与乌克兰政府谈判。
据美国有线电视新闻网（CNN）14日报道，塞申斯在40名议员进行了5个小时的听证。他多次为自己辩护称，司法部以及他本人都是诚实并且遵守政治影响自由。民主党和共和党人对塞申斯在“通俄调查”以及对前国务卿希拉里•克林顿的调查中的表现提出了质疑。
巴黎市府表示，“不能接受因乱停车或在公共道路上随便弃置车辆，导致共享单车侵占巴黎人行道的情况”。为此，市府打算“与所有的共享单车出租公司合作，在服务质量与业绩标准上定立应遵守的承诺，譬如定立一套行为准则”。
据悉，小池百合子在9月25日安倍首相宣布解散众议院后成立了希望之党，并亲自出任党代表。另外，她还表达了将继续担任东京都知事的想法。日媒此前分析，小池此举意在同安倍领导的执政党自民党在即将举行的众议院选举中抗衡。
报道称，在斯坦福大学，他成立并管理过东南亚美国国际政策论坛（现更名为沃尔特·肖伦斯坦亚太研究中心），并与物理学家悉尼·德雷尔创设了国际安全与合作研究中心（原名国际安全和军备控制中心）。
李毓芬否认与柯震东复合：哪来的消息啊。2016年09月08日00:12。。新浪娱乐讯据台湾媒体报道，男星柯震东4月被曝情断“DreamGirls”成员李毓芬，男方事后传出暧昧澳门赌王千金何超莲，但均遭双方否认，而时隔近5个月，柯震东却被周刊惊曝靠“3招”成功追回李毓芬，甚至已经悄悄复合3个月，但李毓芬在听见消息后，错愕回应：“哪来的消息？”
目前，美团点评是国内唯一能够覆盖全旅游业态的平台，依托平台的综合效应，美团点评酒旅的成绩单足够亮眼。今年7月，美团点评酒旅业务已经实现整体盈利。“按现在的轨迹看，我们盈利的状况是会加速的。”因此面对各种合并传言，陈亮斩钉截铁地予以否认，“不可能，那都是谣言。”
无独有偶，另一个名为“小鲤鱼育儿”app开发公司工作人员随后也发布了类似的帖子，名为《今天才知道，我们在阿里的遭遇不是个例，是不是真有四十大盗呢？》，称自己经历了与吴亮方一样的遭遇，阿里健康项目负责人与他们见面后，把评测工具的前端代码与如何绘制发育曲线的方法等信息提供对方，但随后合作中止。目前该帖已有一万多点赞、800多条评论。昨天晚间，“小鲤鱼育儿”的产品负责人接受中国之声采访时表示：“我们做这个产品做了很长时间，这件事情的发生肯定对我们是有伤害的，说实话，互联网产品别人去模仿去跟进这都是常事，我们也可以理解，我们也不认为在这种市场上互相的基于别人的产品再去做进一步的改善就是不对的，关键是这个过程比较奇葩，让我们有点接受不了，沟通合作也许你觉得我们哪个点不合适，单纯模仿我们的产品我也说不出什么，但两个事情结合在一起，挺奇怪的，你们选择另外一家合作方没问题，但没想到你选择了另外一家合作方，用的是我们的方案。”
科纳申科夫表示，联军在9月明显削弱了在伊拉克境内对武装分子的打击。科纳申科夫称，削弱打击力度与“伊斯兰国”从伊边境地区向代尔祖尔转移大量恐怖分子在时间上吻合。他指出，这些恐怖分子目前企图在幼发拉底河东岸设立据点。
飓风“玛丽亚”于20号早些时候转为四级飓风后袭击美属波多黎各，登陆时风速达每小时248公里，当天下午减弱为2级，造成波多黎各基础设施损毁严重，不仅全境断电，并且通信中断，尤其在东南部，至今仍与外界完全失去联系。一名当地官员感叹说，这是当地一个世纪以来遭遇到的最具破坏性的飓风。
军情锐评：歼_20列装有多重要？彩虹_5射新导弹“搞促销”。2017年09月30日00:08。参考消息。参考消息网9月30日报道（文董磊）近日，国防部正式确认歼20隐形战机已经列装部队，中国空军正式迈入4代战机“门槛”。另外彩虹5试射新导弹，以及美海军因撞船事故陆续撤换大批高级将领也引起热议。下面就让我们回顾一下近几天不容错过的军情。
多方否认东航客机因北京雾霾备降济南青岛遭拒。2014年10月29日17:41。中国广播网。央广网北京10月29日消息据中国之声《新闻晚高峰》报道，本月25号，北京遭遇严重雾霾，受雾霾直接影响的，便是很多来往首都机场的航班。此前有媒体曾报道，俄罗斯航空公司一架由莫斯科飞往北京的SU200航班，为安全降落而在空中盘旋93分钟。今天，又有媒体曝出，25号当天，一架由日本旭川飞往北京的东航航班MU750，境遇比SU200更惨，“载有近200人的MU750准备备降济南、青岛两机场时，均遭拒绝，以致这架飞机一直在华北上空多次往返，改变航向，当最后落地后，机内仅剩燃油1520公斤，只够飞行约半个小时，险酿险情”。
司马南：我觉得造谣者需要提高专业素质。有些谣言太假了，说我的家人接受资助，你得用证据说话，没证据，就是低劣的谎言。再如，说我和我老婆商量转移财产，你们怎么知道得那么清楚？还有一个更可笑的，说我说“反美是工作，去美国是生活”，完全没有的事情，凭空杜撰，任何一个人也不可能说出这样的话。所以，许多谣言本身就破绽百出，经不起推敲。
继昨日凌晨发表了一段“遥望终有时，你已近眼前……”的文字，疑似默认恋情后，朱丹又于昨天上午再发微博，正面承认恋情否认炒作，“遇幸福不易，守幸福更难，还是有很多人出来捣乱，能不能就这样看看，然后做云烟散……爱情纯粹，却怕流言……”不过，截止到发稿时，男主角周一围方面并未给出任何正面回应。
韩国沉船事故搜救工作8日进入第23天。韩国方面在8日的发布会上表示，目前的遇难人数为269人，仍有35人失踪。目前，由于天气条件恶化，搜救行动处于暂停状态，预计将于当日下午重新开始。
美得州枪击案已致26人遇难基本排除涉恐可能性。2017年11月06日13:54。中国新闻网。中新社华盛顿11月5日电美国得克萨斯州南部小镇萨瑟兰斯普林斯5日发生一起枪击事件。这起事件已造成26人遇难，另有20多人受伤。根据媒体披露的信息，枪手是一名美国空军退伍军人，现已基本排除涉及恐怖袭击的可能性。
按照贾跃亭的设想，乐视系分为七大子生态，包括内容、大屏、手机、体育、汽车、互联网及云、互联网金融等，不过随着乐视陷入资金链危机后，乐视生态开始逐渐瓦解，贾跃亭从上市体系抽身，将赌注押在了汽车业务上，并着手对视非上市体系的各大生态进行处理。
江苏卫视否认孟非离职传闻或与制播改革有关。2014年04月25日16:06。人民网。人民网4月25日电（记者赵光霞）江苏卫视主持人孟非及《非诚勿扰》剧组集体辞职一事昨日被传的沸沸扬扬，对此传闻，江苏卫视发布声明称，孟非与《非诚勿扰》团队并未离开江苏卫视，《非诚勿扰》仍在正常录制。
中午11点40分，庭审结束。参加旁听的黄俊杰的弟弟走出法庭立刻被媒体团团围住，记者最先想知道的是黄俊杰的身体状况。“身体情况还行。”黄俊杰的弟弟边走边说，行色匆匆。“听说他得了重病？”记者继续追问。黄俊杰的弟弟连用三个“没有”来否认，“没有、没有、没有。”
光耀地产否认倒闭传闻候鸟度假型地产率先“裸泳”_fin。2014年05月08日07:30。中国广播网。央广网财经北京5月8日消息（记者王思远）据经济之声《天下财经》报道，著名财经媒体联盟“蓝鲸”日前在微博上发布消息称，中国百强房企产业“光耀地产”因多个楼盘交付不了，公司目前面临倒闭。此外，光耀还被列入全国失信被执行人名单中，主要因资金链出现问题。昨晚（7日），光耀集团就市场传言接受经济之声采访。
他说，在沓密接受了GMA的访问后，他和那布礼斯的家人沟通，他们都表示不知道沓密所说的金额是如何得来的。里维拉说：“如果你看看那布礼斯的书面证词，她没有提及她获取得的金额。我不知道20亿比索的数字或1至2亿比索的数字是来自哪里。”
据日本《读卖新闻》9月19日报道，自民党修宪推进本部本部长保冈治对身边人说：“如果真要修宪，与其被现有的三分之二多数捆住手脚，不如解散更好。”他对安倍首相做出尽早解散众议院的决定表示理解。
历史上冬奥会都有哪些国家举办过？
容嬷嬷否认曾被陈志朋扎针可爱喊话想被扎来找我。2017年09月11日23:02。。新浪娱乐讯近日《还珠格格》尔泰扮演者陈志朋回应网上“拍戏时曾经用针扎过容嬷嬷”的传言，并喊话“容嬷嬷”要不您再扎我几针？9月11日晚，容嬷嬷李明启老师过微博回应陈志朋，调侃道：“老身岂能给你扎，你要是想要多被扎几下，尽管来找我好了。”并特意艾特陈志朋。稍后陈志朋好友转发让其做个好梦，陈志朋回应：“好梦！”
韩检察总长否认私生子传闻称是无稽之谈。2013年09月07日02:35。环球时报。【环球时报驻韩国特派记者万宇】韩国大检察厅检察总长蔡东旭6日正面否认韩国《朝鲜日报》当天有关其“私生子”的报道，称此纯属无稽之谈。
康京和从担任国会发言人开始进入政界，1999年被时任韩国外长洪淳瑛看中，特别选拔其进入外交部担任自己的辅佐官，从此开始外交官生涯。直到现在，康京和的非外务考试（公选高级外交官考试）出生在韩国外交界都是少有的例外。2005年，康京和被任命为韩国外交通商部国际机构局局长，成为韩国外交部历史上第二位女性局长。
章俊认为，包括最近央行进行的SLO、MLF等新货币政策工具都不能有效解决基础货币投放来源长期短缺的问题，央行目前需要一个稳定且规模相对较大的资产购买标的来实现基础货币的投放，地方债就是一个很好的选择。
另一方面，黑田也认为日本经济在强劲海外经济的带动下“温和扩张”。汽车相关出口增加，大型制造企业景气感创近10年新高。黑田对美国经济政策的运营对国际金融市场的影响等地缘政治风险表示警惕，但同时预测今后“将持续温和扩张”。
证监会新闻发言人邓舸3月27日表示，目前沪深两市共有31家公司因涉嫌信息披露违法违规处于立案调查阶段，上述公司中如有被认定为欺诈发行或重大信息披露违法的，将按照重大违法公司强制退市要求启动退市机制。
钜盛华及其一致行动人前海人寿回复称：“有关媒体报道的‘华润、深铁将溢价收购宝能系所持有的公司股份，华润、深铁分列第一和第二大股东，公司将转变为国有控股企业’的传闻情况其中涉及深圳市钜盛华股份有限公司和前海人寿保险股份有限公司的报道内容并不属实。”
刘诗诗昨出席公开活动，对于传她耍大牌与怀孕两个月的新闻侃侃而谈，她说从第一次听到这传言到现在，宝宝应该已经生了，现在又传怀孕，“这频率是不是有点快？希望大家还是眼见为实吧！”而对于传她要求住五星级饭店、坐头等舱等，她解释应该是误会一场。
美国媒体报道称，尽管获得众议院支持，2018财年国防授权案最终并未纳入设立新军种太空部队的提案。今年7月，众议院版国防授权案获批通过，内容包括设立太空部队的提案，但是在参议院版授权案中被删除。
核武器不能吃不能喝，它对国家地位的支撑也必须有其他大量条件作为基础，而迄今的情况是，拥核给朝鲜国家安全和国际地位带来的都是负作用。如果国际谈判得以有效展开，美韩通过实际行动带给朝鲜的安全形势改善比后者通过拥核所能得到的安全保障还要现实、可靠，那么打破僵局就不是不可能的。
《还珠》“尔泰”陈志朋否认针扎“容嬷嬷”。2017年09月19日03:20。。新浪娱乐讯据台湾媒体报道，“千面男爵”陈志朋最新主打歌《缅怀》，由他亲自执笔创作，展现40岁男人的抒情感性自白。此外，日前《还珠》之乱不断延烧，从强吻一事变成陈志朋拿针札容嬷嬷一事，对此陈志朋出面回应。
根据公告，辽宁省政府建议本公司考虑采取措施，使得逾期的利息可于两周内支付，且本集团的流动性情况可于四周内改善。新京报从知情人士处获悉，辽宁省有关部门在本次会议上要求银行和其他金融机构不要抽贷，而辉山乳业让出部分股权以获得足够资金，来恢复偿息能力、解决流动性问题。
得州枪案凶手曾逃出精神病院在院期间或曾购枪。2017年11月09日10:45。中国新闻网。中新网11月9日电据外媒8日报道，得克萨斯州教堂枪击案枪手戴文·凯利在空军服役时，曾因殴打妻子和孩子被送往精神病院。据美国警方的文件显示，2012年他曾试图逃离精神病院，并在逃离前声称自己已在网上购买了枪支。但随后，凯利在公交车站被当地警方抓回。
据《菲律宾星报》30日报道，海军军官出身的菲参议员安东尼奥·特里兰尼斯29日宣称，菲军一些退役将领正在策划推翻阿基诺政府，但他没有说出这些退役将领的名字。30日一早，包括装甲车在内的两队军车出现在首都马尼拉高速公路上，更加剧了这一传言。据《菲律宾星报》30日报道，在当天的新闻发布会上，菲总统府发言人陈显达对此予以否认，他表示，军事政变如果要成功，菲武装部队现役官兵应该参加，然而菲军士兵对谣传的破坏稳定阴谋不感兴趣，“因为他们承认阿基诺政府提高士兵福利的努力”。陈显达说，菲武装部队中没有不满情绪，没必要进行忠诚度测试，总统府并未因此不安。
目前参与401（k）养老储蓄计划的大约5500万美国人，他们的账户总额大约有5万亿美元。据财政部分析，这项税收优惠政策今年会导致政府税收减少6940万美元，从2018年到2027年，整体损失或超过10亿美元。该计划也因此成了部分共和党人“觊觎”的对象。
目击者们表示，案发当晚在加油站的不同地方看到了两个可疑的男人。一个目击者看到洛佩斯被刺，然后看到一个男子跑出加油站，他看起来像是在附近短期居住的人，没刮胡子，连帽运动衫外面套着法兰绒外套。第二名目击者称，看见一个男子在加油站附近徘徊，穿着白色T恤。另外两名目击者表示，在案发当晚，一名衣着整齐、脸上没有胡子的男子在加油站附近游荡，并于8点05分左右向东边走去。
海外网10月10日电当地时间周一（9日），土耳其呼吁美国重新评估其暂停核发签证的做法，此前一名美国领事馆工作人员在土耳其被捕，导致两国之间紧张关系陡然升级，这使得土耳其里拉和股市重挫。
英国首相陷管治危机40名议员联署提出不信任动议。2017年11月13日08:04。中国新闻网。中新网11月13日电据外媒报道，英国脱欧谈判进展缓慢，加上内阁成员接连出现性丑闻，令首相特蕾莎梅面临前所未有的管治危机。
他们的观点恐是参议院共和党人陷入麻烦的信号，因为共和党在参议院只以52比48席握些微多数，若要在12月前通过税改，共和党最多只能承受两票跑票。民主党议员则早就把共和党这项税改方案形容是独优富人与大公司。
德国各党派和媒体纷纷批评自民党对谈判破裂负有责任，自民党领袖林德纳反驳了人们对自民党中断谈判的批评。他表示，这不是轻率的决定。但“我们对我们的基本信念负有责任”。他还说，谈判缺乏相互合作和信任的基础。在问到自民党是否愿意和联盟党组建少数派政府时，自民党正副领袖都没有作答，而是认为，组建政府的责任现在落在联盟党和社民党身上。
检方认为，据王书金供述，在打工期间，王书金中午经常在工地周围转悠，对现场的环境、道路、地形比较熟悉。该案案发后，公安机关曾找过王书金及其工友了解情况。8月5日康某下班失踪后，其家属即向公安机关报案，并组织人员进行查找，被害人衣服和尸体找到后，公安机关对案发现场进行了勘查，不少群众围观。所以，王书金供述了康某被杀案现场的部分情况，不足为奇。
23日早晨，米苏拉塔民兵武装位于的黎波里国际机场附近的多处驻地遭空袭，造成11人死亡、20人受伤。该武装的一名发言人当天指责埃及和阿联酋政府参与了空袭行动。但目前尚无法证实实施空袭的军机到底来自何方。
同时，由于IS自崛起之时就长期陷入与各方武装的持续战斗中，虽然能够获得一定兵员补充，但随着西方和周边国家不断收紧包围圈，IS的海外人力资源日渐枯竭，内部成员最终会在战事中被消耗殆尽（就像当年车臣非法武装一样），从而使摧毁IS的原有生存模式成为可能。
海外网11月14日电据欧洲时报消息，俄罗斯总统大选投票日定于2018年3月18日，数周后将正式启动选战活动。据德媒报道，美国此前强迫有俄罗斯政府背景的两家媒体——“今日俄罗斯”（RT）电视台和俄罗斯卫星通讯社（Sputnik）以“外国情报机关”的身份登记注册。俄罗斯于11月13日提交相关法律，考虑对西方媒体采取同样措施，将其列为“情报机构”。对标美国对俄罗斯媒体的做法，俄罗斯也将要求西方媒体“在当地每半年公开一次收支情况，并明确标明节目内的“政治宣传”内容。
巴基斯坦联合通讯社英语新闻部主编纳伊姆·乔杜里：在我们（巴通社）网站上会有一个中共十九大的特别报道专区，所有发送到报纸和网络等有关中共十九大的报道，都会被收集到这个专栏里。打开巴通社的网站或客户端，就会看到一个醒目的中共十九大专栏，所有的文字、图片、视频报道，都会在这个专栏里，这也是我们巴通社对中共十九大报道的特别策划。
这并不是神华中煤第一次传出合并“绯闻”。早在2008年，神华集团原副总经理王安出任中煤集团掌门人。当时引发市场猜测“神华与中煤或将合并”。但后来证实，该绯闻只是企业间的正常人事调动，市场各方过度解读。
日前，台飞机在自己地盘遭日机拦截时，就有台网友奚落，“遇到日本就窝囊”，希望“让大陆出面解决”。国民党“立委”费鸿泰批评，日本战机公然飞入台“防空识别区”，台外务部门却吭都不敢吭一声，而台空军又在哪里？费鸿泰还说，当时台飞测机被拦截的位置，是在台“飞航情报区”内、“防空识别区”边线上，日本军机竟然侵门踏户进入台“防空识别区”拦截台湾公务用飞测机，并且台空军竟然没有任何反制作为，事隔一周，也没看见台“外交部”对于日本的不友善行为发出一点声音，显见蔡英文当局“碰到日本就腿软”，这已经是严重警讯，“蔡英文还敢大言不惭说台日友好？
值得一提的是，针对证券市场接连出现传言、谣言事件，证监会[微博]6月5日部署“2015证监法网专项执法行动”的第四批案件，目标锁定在16起编造、传播虚假或误导性信息案件，主要打击五类违法违规行为。
根据设定资料，FA37最大飞行速度可达4马赫以上，配备有2台爆震式冲压发动机，可搭载一门M61火神速射炮，以及多种对空对地导弹。图为FA37的多角度视图，由于该型机在设计阶段，剧组曾聘请诺格公司的专业设计人员作为顾问，使该机的各种技术细节都十分写实。
据印度《斯坦时报》等多家印媒报道，枪战发生在克什米尔北部的班迪波拉地区。消息人士透露，由于得知班迪波拉当地有武装人员存在，由印度陆军、警察和空军“神鹰”突击队（GarudCommando）组成的联合安全部队在当地展开巡逻。在执行任务时，躲在一个房子内的武装人员向印军开火，导致2名空军突击队成员因伤势过重死亡，2人受伤。伤者已被送往医院接受治疗。
在邢雷看来，目前煤炭行业的主要问题就是产能过剩，解决产能过剩最好的方式就是兼并重组、提高行业集中度，在这一背景下，有关神华、中煤合并的传言才会不断传出。但目前企业兼并重组往往只进到省级层面，再往下推进就很难，很多煤企都是地方国企，整合牵涉各方利益。要想整合真正取得突破，还需要加快国有资产管理体制方面的改革。
对于向园方“讹钱”问题，受伤男子表示，和园方沟通时并未谈及赔偿一事，曝光此事，是因为在涉事园区，“把车窗打开小缝，投喂动物的情况普遍存在，希望以我自己的亲身经历，提醒其他游客，不要再这么做了。”
（环球网综合报道）台湾“中时电子报”援引《金融时报》11月15日报道，法国环境与能源部长尼古拉•于洛（NicolasHulot）13日表示，为了减少法国对于核能的依赖，他已要求国营法国电力公司（EDF）提出核能转型至再生能源的过渡计划，未来15年内打算关闭该公司法国境内58座核子反应炉里的35座。
特朗普随后在推特上留言称，为彭斯夫妇“感到骄傲”。特朗普还说，是他指示彭斯若遇到有球员单膝下跪，做出不尊重国家的行为，就要离场。白宫随后也发表声明称，若有人在任何活动中，做出不尊重军人、国旗及国歌的举动，特朗普及彭斯都会拒绝出席。
何益红在接受记者采访时表示，李芬早已认可了自己“推了她一下”的说法。她向记者介绍：“11月6日自己和李芬见面，我在白板上写了‘我推了你一下’，李芬当时就说‘我知道，我知道’。”何益红同时告诉记者，“11月9日的时候，李芬又来专门感谢过我。”
曾志伟回应被打传闻否认与向华强恶交。2014年11月04日09:43。新浪娱乐。新浪娱乐讯由曾志伟等加盟的安徽卫视《超级笑星》节目将于11月重磅开播，并与崔永元、蔡明等南北笑匠共同坐镇选拔“喜剧小鲜肉”，推出属于中国的笑星。而在节目录制现场，曾志伟也首度回应了“向太和星爷的纷争”，直指《为什么这么多人黑周星驰》文中与自己相关的内容均不属实，并声明多年前坊间盛传的因嘲笑容祖儿得罪向华强被打一事也全不存在。
英国《卫报》称，欧盟和美国几十年来一直在为各自的飞机制造商波音和空客提供支持。尽管如此，美国从来没有像此次对加拿大庞巴迪公司这样采取如此强硬的手段。这也让该公司在北爱尔兰工厂的数千个工作岗位受到威胁。这个案例让我们真正体会到在脱欧之后，英国在英美贸易问题上会如何被美国对待，以及英国将处于何种脆弱的地位。
不过，俄罗斯联邦航天局则指责称，国际空间站当天发生了有毒物质泄漏，迫使宇航员们撤离了国际空间站的美国区。俄罗斯联邦航天局在一份声明中说：“有毒物质从冷却系统排放到空间站的美国区，宇航员们从美国区域撤离，目前在位于俄罗斯区的安全地带。”
SarahLane：95年的时候中国还跟现在是完全不一样的图画，当时的城市，或者汽车的数量和今天都完全不可同日而语，从技术的角度来看的话，您觉得在过去20年当中中国技术的转型，还有革新，最震撼你的是什么?
据路透社11月17日报道，意大利法院周四（16日）宣判，贝卢斯科尼在离婚协议中受到了不公正的待遇，他无需再向前妻拉里奥支付每月140万欧元（约合人民币1095万元）的离婚赡养费。此外，法院还裁定拉里奥应返还给贝卢斯科尼此前获得的6000万欧元赡养费，称其无权获得这笔钱。
台湾防务部门否认德国将售台潜艇报道。2012年02月26日12:23。中国新闻网。中新网2月26日电据台湾“中央社”报道，台湾防务部门26日表示，有关德国有意对台湾转售潜舰的报道，纯属臆测。
在三星每季度发布的财报中，很少会提及PC业务的业绩表现。但根据数据公司AdDuplex发布的截至9月20日的Win10PC生产商的份额排名来看，三星仅占第八位，份额为2.5%。前五位分别是惠普、戴尔、联想和华硕、宏碁。其中惠普的WIN10份额达到22.3%。
不过，报告也指出，耗资巨大的载人航天探索需要众多国家提供的资金和技术，展开国际合作的做法才是“良策”。所以，还应参与载人航天探索领域的国际计划。不过报告并未明确指出参与的计划，但介绍称国际上目前有由美国提出、俄罗斯也准备协助的绕月宇宙空间站建设计划。
尽管如此，特朗普的言论还是在美国国内引发诸多关注。美参议院共和党参议员林赛·格雷厄姆4日表示，如果此事属实，这将是自“水门事件”以来最大的政治丑闻。同日，美众议院民主党众议员亚当·希夫批评特朗普的指控毫无根据。
虽然涨价传闻被公司方否认，但市场对东阿阿胶的涨价预期却一直存在。自2006年以来，东阿阿胶的提价次数超过10次，每次涨价的主要理由只有一个，就是“驴皮资源紧缺”。东阿阿胶总裁秦玉峰曾表示，2000年前后，每张驴皮价格仅20多元；如今每张驴皮价格已达3000元左右。目前500克的红标阿胶折扣价为2365元，与十年前的50元/500克的零售价相比，红标阿胶的价格已涨了46倍。
俄罗斯宣布将向沙特提供5种武器。2017年10月10日20:39。央视网。央视网消息：据俄罗斯联邦军事技术合作局9日消息，俄罗斯和沙特阿拉伯两国的军工企业日前就俄方向沙方提供5种武器签署协议，其中包括最大射程为400公里的S400防空导弹，以及特定型号的反坦克导弹、自动榴弹发射器、火箭炮和自动步枪。俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫表示，俄罗斯与沙特的防务合作旨在维护世界和地区稳定，不针对第三国。
但这并没能让黑莓起死回生，今年一季度，黑莓只卖出了50万台手机，而此前两个季度，该数字分别为70万台和60万台。据此前销售该手机的电信运营商ATT称，购买黑莓Android手机的用户绝大多数是黑莓的粉丝，然而这些用户过去习惯了黑莓的操作系统，当他们拿到一部Android手机时，使用上却极不习惯，并最终导致了较高的退货率。
报道还提到，在全球金融危机后，希腊陷入了债务危机。自2010年以来，欧盟和国际社会已捐助数十亿美元帮助该国，防止国家破产。雅典政府还进行了艰难的结构性改革和不得人心的紧缩措施。目前的援助计划将一直持续到2018年中期，总额高达860亿欧元。
去年11月，赵女士家正在进行新房装修。11月25日，赵女士带着一个挎包，准备给装修工人结款。当天下午，她先到当地一所小学附近接孩子，谁知竟不慎将挎包丢失了。赵女士表示，包内装有18000多元工程结算款。
富士重工为日本自卫队生产的教练机、日立公司为英国制造的列车、三菱重工打造的首款国产喷气式支线客机和发射卫星的火箭、波音公司“梦想客机”的机翼、日本东海旅客铁道公司运营的往返东京到大阪的新干线列车，都采用了神户制钢的金属制品，导致这些公司均被“祸及”。虽然目前尚未发现安全问题，但是这些公司有的表示将调查旗下产品，有的称将考虑更换零件。丰田还表示，如果涉及汽车性能和安全，或将启动大规模召回。
对于缅甸军方发布的报告，有组织表示不满，称其“掩盖了对罗兴亚人的暴行”。美国有线电视新闻网（CNN）称，美国国务卿蒂勒森将于15日前往缅甸，与昂山素季和缅甸武装部队总司令敏昂来会面，商讨若开邦的罗兴亚难民危机。《联合早报》14日分析认为，届时蒂勒森可能会采取强硬立场。（赵觉珵）
而关于夏利品牌并入奔腾事业部的传闻早在2008年就有流传。2009年甚至传出一汽集团要整合奔腾和夏利的渠道，不过这些传闻始终未得到证实。“奔腾品牌本身还在自我救赎，一汽夏利此时如果并入，很有可能就是为其提供一个‘养老场所’，让其自生自灭，慢慢地一汽夏利品牌就可能消失了。”钟师有些感慨地说道。
“不可接受、毫无意义”8个字是否已为这一事件盖棺定论？卞留贯则有更为乐观的看法，“2013年，任晓平在哈医大进行了首次老鼠脑部移植实验，并由此计划在灵长类动物身上进一步实验。同时既往认为中枢神经一旦被切断将不会生长、功能得不到恢复，但目前学界研究发现，使用聚乙二醇冲洗脊髓融合的区域后，通过GEMINI脊髓融合技术可让两端脊髓有效融合在一起。或许随着科学的发展，头部移植在可期的未来能真正实现。”
何益红之所以成为英雄，因为救人的事迹是这个社会所需要的“正能量”。即便她现在承认自己记不清当时的情况，即便她不是真的英雄，作为一个身受重伤的伤者同样值得同情，作为一个敬业的保姆同样值得尊重。而如果，她可以说出事发时的真相，她还是会受到社会的尊重——因为只有建基于真实，正能量才能有生命力、能感染人。
韩国《京乡新闻》22日援引韩国法律界21日消息称，为应对高龄、又随时会出现脚趾痛、腰痛等身体问题的朴槿惠可能发生的紧急状况，首尔拘留所所长李经植（音译）最近下班后都不能回到自己在首尔的家，而是在拘留所附近的某处待命。特别是上月16日，朴槿惠的律师集体辞职、审判中断后，朴槿惠就只待在拘留所，所长等工作人员都神经紧绷。
北京2022年冬奥会北京赛区冬奥会颁奖广场位于什么场馆和什么场馆之间。
甘肃省委原书记王三运严重违纪被双开。2017年09月23日01:26。重庆晨报。日前，经中共中央批准，中共中央纪委对第十八届中央委员，全国人大教育科学文化卫生委员会原副主任委员、甘肃省委原书记王三运严重违纪问题进行了立案审查。
比起成立之初顺丰的预想，顺丰嘿客显然未能达到目标。彼时顺丰预期，未来一年内，全国开设“嘿客”店将不少于4000家。通过广设的线下门店向线上引流，杀入电商领域。但成立一年多，顺丰嘿客3000家门店数量离目标还存在距离，而业内普遍观点认为顺丰嘿客表现也不尽如人意。
欧洲“毒鸡蛋”事件得以曝光还要“归功”于德国。根据德国农业部8月3日公布的信息，当局从进口自比利时和荷兰的鸡蛋中检测出了芬普尼。德国至少从荷兰进口了300万枚这种受污染的鸡蛋。德国农业部已要求相关联邦州召回涉事鸡蛋。荷兰、德国各大超市次日纷纷下架一些怀疑含有有毒成分的鸡蛋。
万达发声明否认王健林携全家离境被扣留:已报案。2017年08月28日10:12。。中国证券网讯今日早间，万达官网发布声明称，近期一些别有用心的人炮制各种版本关于万达集团董事长王健林先生的恶毒谣言。该谣言最早出现在8月中旬，后因为王健林赴兰州考察，谣言不攻自破。又有人将相同的谣言修改时间继续造谣，昨日境外媒体“博闻社”更是添油加醋、恶意诽谤。
图斯克说：“我们从伦敦那里听说，英国政府正在为‘无协议’方案做准备。我想明确地说，欧盟不会致力于这样一种方案。我们正在诚意地谈判，也仍然希望能在12月份以前取得所谓的‘足够进展’。”
自民党领袖克里斯蒂安·林德纳则反驳了人们对自民党中断谈判的批评，而本可和联盟党继续联合执政的第二大党社民党则继续反对大联盟执政。社民党领袖马丁·舒尔茨表示，联盟党和社民党在选举中一共丢失了14个百分点，这是选民对大联盟政府明显亮出了红牌。社民党领导层一致赞成重新选举。对欧盟持怀疑态度的选择党认为谈判破裂是一大成功，该党赞成重新选举，认为这将有利于该党的进一步壮大。
美国计划今后30年中采购2400多架F35战斗机，以取代现有战斗机群，但多年来F35项目一直在拖延而且成本超出预估，这招来了国会议员和总统特朗普的猛烈抨击。军方一直在向供应商施压，要求其削减F35战斗机的生产和飞行成本。
印度空间研究组织明年拟实现发射卫星频率翻倍。2017年11月08日15:45。环球网。【环球网综合报道】据《印度时报》11月8日报道，印度空间研究组织（ISRO）将从12月中旬起恢复中断三个月之久的卫星发射服务，并计划从明年开始实现发射频率翻倍。此外，ISRO也将加快业务向私营领域外包的步伐。
海润光伏董秘问闻在向记者回应这一问题时称，“我们这边的确和他有债权债务关系，这段时间也在做对账、清理工作，对账结果出来也通过资产处置等方式来解决。具体金额不太确定”，但“肯定没有10亿以上”。
北京冬奥会的举办时间是？
对比，5月17日晚间，大疆创新向澎湃新闻（www.thepaper.cn）发来声明称，对中国民用航空局近日宣布的无人机实名登记注册等管理举措表示欢迎。大疆会提醒广大用户进行实名登记，尽到告知义务。
这段时间其实由于反政府涉及到各方的利益，会有一些所谓的内部消息传出。之前就有消息说，泰国三军总司令塔那塞准备发动政变，并想成为下一任总理。但是塔那塞在上周六泰国建军节的当天，接受媒体采访时，亲口否认了这个谣言。所以说目前关于英拉的说法，我个人认为还是以看守政府的消息为准。今天下午英拉将参加内阁会议，我也准备去这个现场就这个问题采访一下英拉本人。
海外网10月2日电英国向来自傲于自己拥有世界上最好的博物馆，众多展品价值极高。但是似乎它们有一部分宝库永远不会再和公众“见面”了。其官方近日承认，英国博物馆的展品因盗窃或丢失造成的损失总共至少超过百万英镑（约合889万元人民币）。
阿盟或召开紧急会议商讨应对伊朗。2017年11月13日21:21。央视网。央视网消息：据埃及媒体12号援引阿拉伯国家联盟、也就是阿盟一名官员的话报道说，沙特已经要求在本周——很有可能是本周日、也就是19号，在开罗召开“阿盟外长紧急会议”，重点磋商如何应对“伊朗对地区事务的干涉”。
美媒：弗格森“禁飞区”为阻挡媒体白宫苍白否认。2014年11月04日11:02。中国新闻网。中新网11月4日电据美联社报道，美国密苏里州弗格森白人警察枪杀非洲裔青年事件引发大规模抗议，弗格森警方随后以安全为由，要求在弗格森上空设定约100平方公里的“禁飞区”。白宫方面当地时间3日表示，设置“禁飞区”不是为了阻止新闻机构的直升机前往事发地采访。
因被添加了时间地点，“@XReTurNer”的微博受到了更大关注，连“@南京发布”“@江苏新闻”等政务微博都开始转发了。昨天，南京隧桥公司也紧急调阅监控，想把整个画面都公布出来，没有发现那个时间点有救护车通过。
此前，在英国与欧盟之间的两轮谈判中，双方并未就“分手费”问题达成一致。欧盟委员会主席容克曾证实，布鲁塞尔有意在脱欧谈判开始后向伦敦递交约600亿欧元的账单。而《金融时报》今年5月的报道中称，布鲁塞尔提高了“分手费”，并评估英国脱欧的财政义务高达1000亿欧元。
美日计划防卫钓鱼岛？美国国防部否认报道。2013年11月03日03:50。南方都市报。据新华社电美国国防部1日表示，日本媒体日前发表的有关日美已经制定钓鱼岛共同防卫计划的报道“不准确”，同时重申美方对钓鱼岛问题的立场并未改变。
在这之后就是大家熟悉的苏47了。苏47的主翼前掠角达到37度，是第一种配备武器的前掠翼喷气战机，固定武器包括一门30毫米Gsh301航炮，还配有内置弹舱，可发射R27格斗导弹或R77中距空空导弹。图为空战射击游戏《皇牌空战4》中的苏47战机，将从内置弹舱发射导弹的细节进行了忠实还原。
中秋“举国大迁移”韩国却又爆发了禽流感。2017年09月28日10:59。环球网。【环球网综合报道】韩国人“举国大迁移”的中秋节即将到来，在首尔工作、学习的各地游子都会在节日之际赶回家乡，和家人团员，但是今年，韩国却偏偏在中秋佳节赶上了禽流感。
鲁宾和富兰克林的例子指出了诺贝尔奖另一长期存在的问题。在他们所宣扬的孤独天才神话中，那个天才几乎都是白人男性。女性在214个生理学或医学诺奖中仅仅占有12个，175个化学诺奖中占据4个，204个物理学奖中仅获得2个。最近一个女性诺贝尔物理学奖获得者是玛利亚·格佩特·梅耶（MariaGoeppertMayer），获奖的时间是在54年前。实际上，并不缺乏有潜力的女性受奖者。鲁宾毫无争议应该获奖，而丽斯·迈特纳（LiseMeitner）也应该凭借在发现核裂变中的贡献与诺奖得主奥托·哈恩（OttoHahn）分享这一荣誉。1937到1965年期间，迈特纳被不同的人提名了48次，却还是没能得奖。去年，天体物理学家凯蒂·马克（KatieMack）在推特上说道：“诺贝尔奖有其伟大之处，但我们应该记住，诺奖获得者的人口统计学特征反映并放大了结构性偏见。”
9月29日，浙江吉利控股与马来西亚政联公司多元资源宣布李春荣出任普腾汽车公司（PONSB）总裁。这是普腾汽车公司成立34年来首次由外国人执掌。据马来西亚《星报》报道，马来西亚政府随即发放高达11亿林吉特研发辅助金。
不过，曼德拉顽强地度过了最危急的阶段，在病床上迎来了95岁的生日，他的状况出现了好转的迹象。曼德拉的家人8月上旬在接受媒体采访时说，他已能尝试坐立，和身边的人有表情交流，呼吸也逐渐恢复正常。家人曾乐观地预测，曼德拉不久后有望出院，回家休养。不过，鉴于曼德拉老人目前的状况，南非官方恐怕不会冒险让他出院的。
包括英国广播公司（BBC）在内的英国各大媒体1月4日纷纷报道了有关安德鲁王子被指称性侵未成年女性事件的进一步消息，白金汉宫随即发表第二份声明，坚决予以否认。据英国《每日邮报》4日独家报道，一位以实名罗伯茨接受访问的女子提供了她沦为美国富豪的“性奴”、并被迫为安德鲁提供性服务的情色细节。
“我结交了许多最高层的朋友，这次亚洲访问取得了惊人的成功。”美国总统特朗普14日结束了亚洲五国之旅，他在登上回程的“空军一号”前这样总结自己的行程。尽管特朗普在12天的超长访问中受到的礼遇比在国内“舒服得多”，访问也取得了不少务实的成果，但美国媒体却“一如既往”地沿袭往日的论调，对特朗普这次亚洲之旅报以尖酸的批评和刻薄的讽刺。
如，北汽集团旗下的北汽新能源，不仅成为第一家获得生产资质的企业，2016年还实现了5.22万辆的销售成绩，同比增长高达159%。而上汽集团不仅在近期提出“互联网×新能源”的发展战略，在销量方面也成绩可嘉。2016年，上汽集团旗下荣威新能源汽车销售2万辆，同比增加80%；上汽大通新能源汽车销售3619辆，同比增长257%，合计完成2.5万辆。包括长安汽车，在新能源汽车领域也取得了一定进展。
俄新网17日称，俄国家杜马（议会下院）近日通过“媒体外国代理人”法案修正案后，还计划在明年3月俄总统大选前通过旨在阻止外国干涉俄内政和总统大选进程的多个法案，包括“不受欢迎的活动”和“不受欢迎的合作”等法案。这些法案预计将于明年初在国家杜马获得通过。此外，俄国家杜马已向俄罗斯联邦委员会（议会上院）提交了“俄罗斯爱国教育法”草案，计划立法规定“祖国”和“爱国主义”的概念，以培养公民的爱国精神。据俄媒报道，俄此前已立法定义了“不受欢迎组织”的概念，即从事破坏俄罗斯经济和政策活动的外国法人，目前有11个组织被列入这一名单。
“我们队里25名球员，并不存在谁水平高、谁水平低的问题，我们选择首发球员的依据也不是球员在某一场比赛中的表现，可能还需要根据对手的防守特点做出有针对性的布置”，高洪波说，“我想明晚的比赛我们还是会以我为主，‘知己知彼’先要做到‘知己’，所以我们并没有太关注对手的人员变化”。
经控股股东中信国安集团有限公司函证确认，公司控股股东不存在应披露而未披露的重大事项，包括但不限于重大资产重组、发行股份、上市公司收购、债务重组、业务重组、资产剥离和资产注入公司等重大事项。控股股东承诺至少未来三个月内不会策划公司上述重大事项。
日本与“北方四岛”间首趟包机航班或于23日执飞。2017年09月18日11:05。中国新闻网。中新网9月18日电据俄罗斯卫星网报道，日本外相河野太郎日前表示，如果天气允许，日本至“北方四岛”（俄称“南千岛群岛”）的首趟包机航班将于9月23日执飞。
兰和：讯问时辩护律师不在场，但李某某的监护人在场。这是基本法律规定。现在社会上有些李某某与其母亲会面时的描述，我就奇怪了，李某某被羁押，李家没对外说，警察也没说，这些描述是哪来的？而且这些描述以讹传讹，再加上演绎和推理，经广泛传播后反而被大家认定为事实。这是谣言的基本逻辑路线图。
报道称，多数经济学家预计美联储将在12月上调短期利率、明年将加息0.75个百分点、2019年将加息两次。这将与美联储官员9月份作出的预期一致。美联储官员将在12月12日至13日举行的下一次政策会议上更新相关预期。
叙利亚否认军队炮击居民区致平民重大伤亡报道。2012年02月04日18:18。新华网。新华网大马士革2月4日电（记者拱振喜王储）叙利亚官方4日否认一些电视媒体关于叙军炮击叙第三大城市霍姆斯居民区造成重大人员伤亡的报道。
报道称，前美国核导弹发射官布鲁斯·布莱尔19日表示，特朗普一旦做出核打击的决定，几乎不可能被推翻。“总统拥有不受审查的权力，可以单方面向五角大楼作战指挥中心发出任何他想要的先发制人核打击命令。”
热点追踪！美驻古巴外交人员疑遭攻击美扬言或关闭使馆。2017年09月18日11:10。央视网。央视网消息：蒂勒森17号在接受美国哥伦比亚广播公司采访时说，多名美国驻古巴大使馆的美国人身体出现异常症状，美方已经将部分感觉身体不适的美国外交人员接回国内治疗。他表示，美方外交人员身体受到伤害是十分严重的事情，美方目前正在考虑是否关闭美国驻古巴大使馆。
飓风“玛丽亚”来袭：飓风“玛丽亚”造成多米尼克7人死亡。2017年09月21日11:30。央视网。央视网消息：在登陆波多黎各之前，飓风“玛丽亚”18号先是袭击了多米尼克。在登陆多米尼克时，“玛丽亚”还是5级飓风，飓风中心最大风力高达280公里每小时。“玛丽亚”登陆给多米克带去了狂风暴雨，引发了洪水和泥石流灾害，当地大量房屋和公共设施受损严重，就连总理斯凯里特家的房顶都被大风吹跑了。从19号公布的航拍画面可以看到，这个加勒比岛国到处是残垣断壁，一片狼藉。据统计，这次飓风“玛丽亚”在多米尼克共造成7人死亡。
神户制钢所副社长梅原尚人8日就篡改数据致歉。他承认问题产品“可能引发安全问题，我们也请客户进行检查。现阶段，尚未发现可能因此引发的安全隐患”。梅原坦言，篡改数据并非个别人所为，而是获得管理层默许，是公司整体性问题。不过，神户制钢所称，虽然这些产品未能达到客户的要求，却满足日本工业标准调查会制定的行业标准。神户制钢所已成立调查委员会，并委托第三方对此展开进一步调查。
据福克斯新闻网报道，印军21日再次违反停火协议，在印巴两国争议较大的喜马拉雅克什米尔地区向巴基斯坦平民开枪，造成4名巴基斯坦平民死亡，巴军随后开枪回击。事发后，巴基斯坦军队发表了一份声明，谴责印军无端挑起枪战，造成巴方人员死亡。
欧元区经济稳健走强欧盟调高经济增长预测。2017年11月10日09:29。中国新闻网。中新网11月10日电综合报道，9日，欧盟委员会调高了对20172018年欧元区经济增长的预测，称今年欧元区19国的GDP整体增长率将达到2.2%，高于今年春季公布的预估值1.7%。
穆加贝政府一直对华友好，他本人曾多次访华，如今津巴布韦局势突变，对中津关系有没有影响？中国社科院西亚非洲所沈晓雷15日对《环球时报》记者表示，事件对于中津关系不会有太大影响，因为津巴布韦国内并不存在反华派系，最有可能接班的姆南加古瓦也曾多次到访中国。沈晓雷表示，津巴布韦政局的动荡短期内可能会影响中津经贸关系，但长远来看对华友好的态势不会变。由于津巴布韦近年来本身经济发展受困，加之穆加贝推行的外资企业本土化政策，中资企业在津处于萎缩状态。相比之下，姆南加古瓦的经济政策相对要开放一些。
冬奥会申请失败最多的城市？
同一天，印军与巴武装人员还在克什米尔北部巴拉姆拉区（Baramulla）爆发激烈枪战。新德里电视台报道，印军称武装组织指挥官乌姆哈立德（UmerKhalid）在交火中身亡。据报道，印军当天在该地区发起了“闪电战”，通过之前设立的检查点迅速摸清了该指挥官的所在，遂向其发动攻击。哈立德在交火中负伤，艰难逃离了该地区，混入居民区中，然而最终还是被打死，印度方面也有数名士兵死亡。
古特雷斯表示出希望与日本进一步强化关系的意愿，并称“日本是联合国非常重要的成员之一，希望能早日访问日本”。并表示十分乐意访问广岛和长崎这两座曾遭受原子弹爆炸的城市。报道称，访日具体时间尚未确定，预计将在12月左右。（实习编译：陈钰文审稿：马丽）
而郎朗的妈妈在谈到此事时说，“当时我们就这么几个人在场，并没有真的要认干妈、干儿子这等事情。这个肯定是媒体误会了，要么就是瞎编，如果他真的要认刘翔妈妈当干妈的话，我怎么会不知道呢。但是郎朗与刘翔和他的父母关系很好，大家坐在一起都觉得很亲切，这个是真的。”
根据美军地面作战车辆计划执行办公室于2017年6月发布的报道称，美国陆军已计划为IBCT采购MPF，并将在2018年加速进行，或将为每个旅级战斗队配备一个MPF连，作战时编入空降营或空降旅级战斗队用于增强进攻火力，总需求约为500辆。美军能否通过列装新型战车有效增强战力，让我们拭目以待吧。
此次若也直接沿袭这一方式的话，将举行由代理人宣读明仁天皇有关退位原因等发言的“宣命”环节。然而若因此被理解为这是明仁天皇在表达政治性意见的话，可能会与日本《宪法》发生抵触，日本政府内部有意见认为“若退位仪式从简并无问题”。据分析，如何处理“宣命”环节将成为讨论的核心所在。
“一行三会没有讲要合并，只是如何更好地协同监管。”在昨日的博鳌论坛上，中央汇金投资有限责任公司副董事长、清华大学国家金融研究院联席院长李剑阁向媒体透露，目前他正在参与金融监管体制改革方案的研究讨论。
日本：民众集会呼吁废除新安保法。2017年09月20日19:00。央视网。央视网消息：19日是日本安倍晋三政府强行通过新安保法满两周年的日子。日本民众当天在国会前举行抗议集会，呼吁废除新安保法，并反对安倍的修宪企图。
百强电视剧最佳导演由郑晓龙获得，加上周迅的最佳女主角和观众最喜爱影视明星两项大奖，要说颁奖典礼最大的赢家可谓是《红高粱》剧组。郑晓龙表示：《芈月传》将会抛弃很多《甄嬛传》的元素，包括台词等都不会重复使用，我是个追求创新的人，希望《芈月传》会是即《甄嬛传》和《红高粱》后的新高峰，也希望以后能和周迅再度合作，周迅是个天生的演员。
王春英说，关于提到的政策传言，她没有得到这方面的信息。事实上，对于跨境资本流入或流出压力，从防范风险的角度都需要做好应对预案，并且结合国内外形势审慎评估和实施。政府的基本原则仍是按照稳中求进的总基调，坚持贸易投资便利化、服务好实体经济，同时坚持真实性合规性审核要求，加大对外汇违法违规活动的打击力度。
此外，塞申斯还驳斥了他对美国国会议员说谎的指控。他先前作证时表示，他不知道特朗普竞选团队去年与俄罗斯的接洽。塞申斯先前告诉众议院司法委员会说，他不记得2016年与特朗普竞选团队助手乔治·帕帕多普洛斯的一场会议。但近期有图片显示，塞申斯主持了这场会议。
目前是以绑架罪名起诉的，如果追加起诉罪名，我的判断是追加（绑架）致死的可能性最大，当然也不排除有更多的证据，以谋杀起诉。如果是以绑架致死的罪名起诉的话，在美国联邦法律当中，是可以寻求死刑的。过去和现在我所讲过的判断都是基于这样的认识上做出的。
根据调查，这个通道的入口在墨西哥提华纳GaritadeOtay地区的一栋建筑中，该地位于美墨边境圣地亚哥地区以南约328英里（约528公里），距离边境大桥约3英里（约4.8公里）。地道入口被一些干草和树枝掩盖着。
陈研究员的说法可能有些专业，简单地说，就是就要看谁能够把司机的运载速度提升一个台阶，这就需要更多的司机愿意抢单，目前停止的只有乘客的补助，司机的补贴依旧，但一位西安的哥直言不补贴谁用它。
2018年世界杯预选赛意大利59年来首次无缘决赛圈。2017年11月14日20:06。央视网。央视网消息：北京时间今天凌晨，在2018年世界杯预选赛附加赛的一场“生死战”中，“蓝衣军团”意大利队主场0比0战平瑞典队，最终以两回合0比1的总比分输掉了“进军”俄罗斯的最后机会。这也是这支世界足坛老牌劲旅自1958年以来首次无缘世界杯决赛圈。
27岁郑欣宜是已故艺人沈殿霞与郑少秋之女，日前她在网上发表“要健康拒减肥”的做自己宣言，获得10万网友点赞。日前，她出席活动被问到“星二代”迷奸案一事，不改幽默本性回应：“其实已有记者朋友打电话来问是不是我？但我觉得这个是个笑话，因为在报道里面写了女生是身材火辣，应该很明显不是我吧！”
具体来说，百度推广每年3月会跟北上广医疗大客户签框架协议。假如今年投放百度推广1000万元，百度就会返还40%（账户实际金额多出400万元），累计到明年广告投放。但第二年的框架协议额就得增长到50%，也就是要投放广告1500万元，才能继续享有今年的40%返点。并且，年单签订的广告费预算，必须在一年度的合同期内花光。
闯川藏线车队负责人曾送员工玛莎拉蒂否认骗保。2016年04月04日06:05。四川在线_华西都市报。最近，一则“10辆玛莎拉蒂‘勇闯’川藏线求保险公司心理阴影面积！”的文章在朋友圈疯转。原来，有一伙人从3月18日起，开着1辆530万的法拉利和10辆玛莎拉蒂上路欲征服川藏线，哪知3月18号出发第一天，路上就报废一辆玛莎拉蒂；到了3月20号出发第三天的时候，法拉利整个轮胎飞出去，最后被拖车拖到巴塘修理。到达拉萨后，3月28日，车队负责人还在微博上总结了一下：“出发时，明明是10辆玛莎拉蒂和1辆法拉利的，路上6台玛萨拉蒂报废，托运回去；现在只剩下一台法拉利和4台玛莎最终到了拉萨，而且法拉利3个轮胎报废，前保报废。”
印度新航母拒用俄舰载机改与美合作突然变心究竟为何？。2017年11月22日14:34。央视网。央视网消息：据俄媒报道，或将搭载美军“超级大黄蜂”战斗机。目前，美印双方正在积极谈判，一旦达成合作，意味着俄罗斯米格舰载机或彻底失去印度市场。作为俄罗斯武器的传统买家，印度为什么突然改变心意了呢？
泰晤士河谷警察局警司丽贝卡·米尔斯（RebeccaMears）说，在现阶段无法给出遇难者在身份或性别上的任何细节，眼下“首要任务”是找到他们的亲属。现在就确认导致撞击坠毁的原因还“为时过早”。
警方在金国珠家中搜出70多册宣传世界末日谣言的宣传品。但这名妇女已经逃跑，警方正在全力追捕。“鉴于这个案件属于未成年人案件，如果传播扩大，极容易产生诱导效应，按有关部门要求，侦办初期不宜公开，所以这也就是有人以为我们封锁消息的原因。”光山县长王志学说。
路透社这一报道在俄罗斯网民中也引起了热议。俄罗斯《商业咨询日报》11日报道称，名为“客人”的网民留言称，路透社报道这一消息的时机令人怀疑。目前西方与俄罗斯关系正处于紧张状态，他们一直利用媒体对俄罗斯发动信息战。此时路透社宣称普京女儿拥有巨额财产，目的是为了抹黑普京的形象。
第一，对性别种族的歧视。这一问题主要是由于该行业研究群体的严重单一性所致：报道称，谷歌（Google）、脸书（Facebook）的所有技术人员中，五分之四为男性，而且以白人为主导，使得许多人工智能程序仅适用于男性身体，而无法识别女性和黑人。霍尔说，“软件、应用程序等应由多元劳动力设计而非单单白人男性，因为应用程序最终面向的是多元用户群体。”
据BBC报道，随着津巴布韦的政治危机日益加深，军队日前已经接管了津巴布韦的国家电视台（ZBC）总部。而早些时候，津巴布韦驻南非大使否认了国家发生政变的说法。津巴布韦驻南非大使艾萨克·莫约告诉路透社说，政府是“完整的”，并驳回任何关于可能政变的言论。
此前一直处于全町疏散状态的浪江町，包括政府办公点在内的约2成地区于今年3月底解除了疏散指示。但是，请户川、高濑川上游大片返家困难区域的解除时间未定，目前找不到减少放射性物质的措施。一名渔协成员感叹道：“事故前冲着香鱼从县内外赶来的钓鱼迷可热闹了……”
韩前政府外交秘书李度勋被任命为六方会谈韩方团长。2017年09月19日14:03。中国新闻网。中新网9月19日电据韩媒报道，朴槿惠政府时期青瓦台秘书李度勋18日被任命为新任朝核问题六方会谈韩方团长、朝鲜半岛和平交涉本部本部长。
报道提到，德国绿党还愿在煤炭政策方面妥协。绿党主席厄兹代米尔6日晚在社交媒体网站推特（Twitter）上表示，应开始仔细规划，逐渐减少煤炭用量，以便执行并达到与未来社会利益一致的环保目标。报道称，这与绿党此前一直坚持的环保政策背道而驰。绿党此前主张在2020年逐步实现煤炭零使用并关闭部分煤炭发电厂。
在美国已不是自由贸易旗手的今天，已经出现了争当新旗手的动向。在这种背景下，拥有巨大经济圈的欧盟和中国可能成为两强。以美国退出《跨太平洋伙伴关系协定》（TPP）为契机，日本也在一定程度上表现出谋求成为自由贸易旗手的意向，但从经济和贸易规模来看远不如中国和欧洲。
据报道，美国司法部长塞申斯（JeffSessions）此前曾宣布，地方官员如果不协助联邦探员拘留或追究无证移民，司法部就不批准其所在城市的执法拨款。对此，费城于8月提出诉讼，反对司法部长的说法。
红网上海11月17日讯（时刻新闻特派记者朱青）打出“国内首档建构式生活喜剧秀”旗帜的《头号惊喜》本周日晚将登陆湖南卫视。11月17日，担任“头号惊喜官”的何炅与王嘉尔集体亮相上海参与节目开播发布会。何炅现场乔装变成影院店员给往来嘉宾发放爆米花。目前邓紫棋、曹格、张柏芝等艺人已经参与录制，为大家送惊喜的何炅却声称在第一期节目录制后就想过辞职，因为自己心太软。
海外网8月18日电据国际在线18日消息，印中两国围绕洞朗高地，已连续对峙长达2个月。部分印度媒体18日报道称，日本驻印度大使平松贤司表示日本政府支持印度立场。然而，日本驻印度大使馆随即否认了相关报道内容。
“涉及到增量气与存量气的方案是其中一套，上述消息中表述的应该是这套方案中的部分内容，但表述不准确。”上述中石油人士说。据他介绍，这套方案的精神与2012年年底出台的四川气价改革方案一致，既要保障老用户利益，也要照顾到当地经济发展的需要，“但四川方案只针对工业用户，完全不涉及到民用气”。
位于北京顺义区南环路的北京现代第二工厂的一位员工对停产消息也予以否认。《环球时报》记者以参加该厂参观活动为由提出工厂停工是否会影响参观时，该工作人员表示工厂并未停工，届时可以参观生产现场。“我就在这个工厂上班，可以确认工厂并没有停产。”
今日，亚马逊方面进一步否认了收购传言，并公开表示：亚马逊中国是亚马逊全球战略重点市场之一，我们会持续在中国市场的投资并不断深化在中国的发展。对于中国市场，亚马逊有着长期的战略规划与坚定的承诺。目前，亚马逊在中国已经构建了四大核心业务战略，其中包括以亚马逊“海外购”和亚马逊“全球开店”为中心的跨境电子商务业务，涵盖纸书、Kindle电子书阅读器和电子书的亚马逊阅读，亚马逊物流+和亚马逊云计算服务（AWS）。四大核心业务战略在中国稳步推进并取得了很好的进展。
德鲁纳在案件审理中说，看到埃尔南德斯进入加油站。见到警察逃跑，只因为自己处于假释期间，而自己喝了酒。但检察官告诉陪审团，埃尔南德斯只不过是德鲁纳虚构的人物。然而埃尔南德斯确有其人，他因持刀杀死另一名妇女入狱，后来在狱中因肝硬化死亡。
李明博于2008年至2013年担任韩国总统。最近一段时间，韩国检方加大对李明博执政时期多名高级官员的调查力度，怀疑他们以非法手段干预韩国政局，包括干涉2012年总统选举。李明博本人也遭到指控，成为多起案件的被告。
发布公告前占57个议席的希望之党在党首小池的“地盘”东京的全部25个选举区中，调查显示有望获得的议席数仅为3个。即使从日本全国来看，以民进党出身的人为中心，也未占到30个议席，在选举区陷入苦战。
消息传出不久，黄太吉创始人赫畅即在朋友圈指责该媒体发布的消息为谣言，赫畅表示：“不存在资金没到账的事情，B轮融资已经于2015年10月21日全部到账，财务顾问为投中集团，每一轮融资需要全部股东签字认可，股东包括分享资本、盛景基金、徐小平、李明远、李善友、王峰、李学凌、沈亚等。”
【环球网报道记者朱晓磊】美国当地时间11月20日，包括童话大王郑渊洁、香港卫视秦枫在内的中国互联网意见领袖访美代表团成员与美国兰德公司华盛顿分部做坦诚交流。期间，兰德高管否认曾就中国出兵朝鲜做出提前预测，曾此说法类似一个“童话故事”。
日俄外长举行会谈确认推进争议岛屿经济合作。2017年09月19日14:04。中国新闻网。中新网9月19日电据日媒报道，当地时间本月18日下午，日本外相河野太郎与俄罗斯外长拉夫罗夫在美国纽约联合国总部举行会谈。
甄子丹被指当年跟吴京合作《杀破狼》时，曾打压吴京，两人先前与李连杰同框合照，不合传言不攻自破，未来将有合作项目，与吴京是否尴尬？他笑说：“不会，也不用私下沟通，大家都是成年人，有底气、明白是非。”甄子丹表示，演艺圈里人品跟作品一样重要，人品好自然朋友多，因为有资源作品也多，笑说：“我很幸福，有很多朋友，大家互相尊重。”
这4年里，张嘉伟对餐馆周围环境也较为了解。平日放学及寒暑假，他会在餐馆周围活动玩耍。其活动范围，向北最远不过距餐馆仅有四五十米的十字路口，向南顶多也就到相邻两三家的商铺门前。而且他每次出门，最多不过一个小时，就会自己返回。
巴勒斯坦解放组织首席谈判代表赛义卜•埃雷卡特（SaebErekat）表示，巴勒斯坦方面已经对蒂勒森的决心做出了回应，巴勒斯坦方面警告说，如果美国方面关闭巴勒斯坦办公室，他们将终止与特朗普政府的所有接触。
第四，人工智能仅掌握在极少数人手中，加剧分配不公平。国际人工智能促进会（AAAI）主席苏巴劳•卡姆巴哈帕蒂（SubbaraoKambhampati）称人工智能虽可以造福社会但不总是以公平的方式。最新科技技术的好处常常掌握在拥有最多财富的人手里。他表达了人工智能对财富集中和分配不平等的影响的担忧和对如何利用此技术造福更多人的关注。
对于西方媒体表现出来的失落，德国新闻电视台14日称，在西方看来，特朗普此次亚洲之行是不成功的，因为他放弃了传统的人权、民主等外交战略，而是以交易为标准。但对特朗普政府及亚洲国家来说，特朗普注重务实外交，直率的性格获得赞许。文章还劝告，无论如何，西方应该接受事实，世界秩序已不再仅仅由西方主导。
（环球网报道记者查希）据俄罗斯卫星网10月10日报道，俄罗斯国家杜马国际事务委员会与朝鲜议会议员关系小组协调员卡兹别克•泰萨耶夫表示，来自俄国家杜马所有党团的议员计划于11月初访朝。
雷军再次否认小米做电动车称这消息有背后推手。2015年03月06日15:17。中国网。中国网财经3月6日讯（记者陈娟娟）全国人大代表、小米科技董事长雷军今日接受包括中国网财经在内的多家媒体采访，他除了介绍自己本次参加十二届全国人大三次会议的议案，还就部分热点问题回答记者提问。
安倍在岩手县一关市发表街头演讲，考虑到在野党方面的聚散离合强调称“我们在2012年的众院选举中不是靠口号，而是靠政策夺回了政权”。有关消费税的用途，他说明称将从偿还国家债务转向少子化对策。他提倡“将把社会保障改革为全年龄层型”。
此外，在美团融资的关键时刻，传闻阿里巴巴在打折出售美团点评股权。包括亿舟资产、有道资本、恒天融泽资产管理公司都在出售类似产品。亿舟资产官网上的产品介绍中对新美大的估值均为150亿美元，实际售价则打了8.3折。而在2016年1月，美团点评宣布获新一轮33亿美元融资时估值为180亿美元，投资方为腾讯、红杉、DST等。若按180亿美元计算，打折幅度甚至达6.9折。这些举措，意味着阿里巴巴将全力发展旗下的口碑平台。
该校有85名学生，于27日前开始使用站立课桌，校长称她已经感受到了一些学生们的进步，学生对此的反馈也很好，十分受欢迎。校长介绍，许多学生早起来到学校，用五分钟这个课桌，来伸展四肢。还有学生使用课桌长达20分钟来写作。这种桌椅将孩子们从传统坐姿学习中释放，从而提供他们一种更为健康的生活方式。这一方式既能鼓励学生学习又能使他们身体得以锻炼。校长表示如果这种课桌一直如此受欢迎，学校将要增加站立桌椅的数量。
这是本月内大马士革发生的第二起针对警察的自杀式袭击。本月2日，大马士革米丹区警察局遭遇自杀式爆炸袭击，造成包括警察和平民在内的17人死亡。近几个月来，大马士革安全局势总体较为稳定，但袭击事件仍不时发生。（完）
专家：特朗普亚太政策的基本逻辑将成其亚太行主要看点。2017年11月06日05:02。环球网。【环球网综合报道】美国总统特朗普昨天抵达日本，为期12天的亚洲之行正式开启，这被视为他担任总统近11个月以来最重要的外访。特朗普将访问日本、韩国、中国、越南和菲律宾，还将出席APEC领导人非正式会议、东盟首脑会议以及东亚峰会。
在谈及将工作外包给私营产业时，印度空间研究组织主席AS•基兰•库马尔表示，该组织正尽可能地与私营产业共同合作，他在接受媒体采访时说，无论能否完成，我们一直都在努力去做，卫星发射将更加频繁，工作外包的机会在未来的日子里也会更多。
作为韩国文化体育观光部下辖的旅游发展公共企业，韩国观光公社委托“韩国”调查公司访问大约1000名曾在今年1月至9月出境旅游的18岁以上国民，其中37.4%认为韩国人不够礼貌，只有17.6%表示韩国游客文明礼貌。
宋智孝Gary被曝5月结婚遭否认:只是传闻。2017年02月07日15:46。。新浪娱乐讯因人气韩综《RunningMan》组成的“周一情侣”Gary宋智孝受到许多观众喜爱，不少粉丝都希望他们真能擦出爱火，近日韩网就传出两人将于5月结婚，引发不少讨论，对此传闻，Gary也疑似做出回应。
俄罗斯BFM网站曾于10月29日报道称，弗拉达死亡当天“工作了13个小时”，最终身体无法承受。对于她死亡的原因有各种说法，正式诊断是“多器官衰竭和弥散性血管内凝血综合征”，“这可能是由于脑膜炎或身体过度疲劳造成的”。她的母亲称，弗拉达一直身体健康，已在上海工作两个月，没有医疗保险，工作条件十分恶劣。弗拉达所属的俄罗斯模特公司负责人表示，弗拉达已在该公司工作两年，前往中国前，她的父母曾亲自与接收方Esee公司进行了谈判。
业内人士认为，以一汽夏利目前的状况来看，通过自己的力量恐怕翻身无望，如果搭借董明珠的力量又会有不一样的发展。有业内人士猜测此次入股很可能是董明珠的个人行为，她以珠海银隆为载体，谋求一汽夏利的生产资质。“目前允许私人入股国企，也就是所谓的混合所有制改革。”一位汽车行业资深投资人透露道。
该计划书由是一名常驻香港的投资人爆料，该投资人表示早在今年七八月份就获得了贾跃亭在香港的融资“代理人”发过来的“融资计划书”，这是一份关于FF汽车（贾跃亭创立和完全控制的法拉第未来汽车）的融资计划书，称为《ProjectX》。
自二战以来，沙特就是美国阵营的一员，是美国在中东地区的主要盟友，与苏联关系泾渭分明，往来甚疏。尤其在20世纪80年代的阿富汗战争中，苏联和沙特成为直接的冲突方，各自支持阿富汗对立武装力量。冷战结束后，俄罗斯与沙特关系没有根本起色。
恐袭！一巴勒斯坦人在耶路撒冷附近开火致3名以色列人死亡。2017年09月26日14:07。环球网。【环球网报道记者任梅子】据美国福克斯新闻网9月26日消息，以色列警方和医护中心表示，一名巴勒斯坦袭击者在耶路撒冷附近开火，造成三名以色列人死亡，一人重伤，枪手本人已经死亡。
两伊边境强震：强震致530人死亡搜救难度加大。2017年11月15日10:01。央视网。央视网消息：截至15日，地震已造成伊朗方面530人死亡，超过7400人受伤。目前，人们仍在废墟中挖掘搜救幸存者，但当地官员表示，灾区的搜救行动已经接近尾声，随着时间推移，找到更多幸存者的几率正在下降。
香港：美国航空公司客机装载行李时起火。2017年10月10日16:35。央视网。央视网消息：据香港媒体9号报道，当天下午，一架美国航空公司的客机在香港国际机场装载行李时，有部分行李起火，导致至少一名机场工作人员受伤。不过，机组人员和乘客没有受到影响。据报道，该航班计划从香港飞往美国洛杉矶，起火的原因可能是由于装载设备出现故障。事发后，该航班被取消。
2017年6月16日，观致外方母公司KenonHoldings发布公告称，观致、奇瑞、QUANTUM（2007）三家公司与一家中国公司签署协议，该公司向观致投入约65亿元，收购观致汽车51%的股权。
据韩国《亚洲经济》报道，平昌长款羽绒服包括白、灰、黑三种颜色，在韩售价为14.9万韩元（约合人民币892元），价钱是市面上销售的羽绒服的一半，但质量却不亚于高价羽绒服。目前该款羽绒服在二手市场已被炒到1720万韩元，但依旧供不应求。
名古屋大学在国王室下方的“王后室”和与王后室相连的走廊这两处设置了使用特殊胶卷的观测装置。从2015年12月开始对穿透胶卷的渺子的方向和数量进行测算，发现渺子飞来的数量比假设不存在空间的情况更多的地点，显示存在未知空间。
湖北省孝感高中成立于1946年，解放初期，就是全省著名的18所省级重点中学之一。现在也是著名的湖北省八校联考学校之一。2002年9月，孝感高中的整体搬迁至交通西路，占地300亩，建筑面积10万余平方米。
1月12日，一重集团与哈电集团筹划合并的消息发布当天，两集团旗下上市公司均迎来大涨。一重集团下属中国一重和哈电集团控股的佳电股份（000922.SZ）股价涨停，而哈电集团另一家上市公司哈尔滨电气（01133.HK）也上涨11.67%。
中新网11月17日电据美国《世界日报》报道，位于旧金山华埠的慰安妇雕像，已被转赠交给旧金山艺术委员会（ArtsCommission）所持有。早前华埠圣玛丽广场翻新的666平方米的新公园，连同慰安妇雕像已经正式向公众开放，扩大其警示世人作用，告知后人这段日军奴役亚洲多国女性、践踏人权的惨痛历史。
除名古屋大学外，高能加速器研究机构（位于茨城县筑波市）和法国的研究者等也参加了该团队。为了在不破坏金字塔的情况下探究其内部结构，利用源自宇宙射线、具有易穿透物体性质的渺子（μ子），以类似于X光拍片的方式进行透视内部的调查。
津巴布韦执政党也多次发文强调津巴布韦没有发生政变，只是经历了一场“没有流血的政权更迭”，扣押穆加贝及其家人“是为了国家的宪法和安全考虑”，“副总统姆南加古瓦将带领执政党走向更美好的未来”。
据媒体报道，当地时间2016年7月6日下午2点半，32岁的华裔女地产经纪王秀玲，载着5名孩子与1名女佣，前往马来西亚吉隆坡华联花园用餐，在用餐完毕驾驶丰田休旅车离开时，被埋伏的枪手隔着车窗乱枪射杀，该女子颈项中一枪，当场身亡。
波兰驻德国柏林大使馆新闻专员达留什·帕夫洛表示，接下来几年，社会工作者将为陷入困境的波兰无家可归者提供咨询。但目前还并不清楚将会有多少波兰社会工作者将参与到此项计划中去，专业人员将与这些无家可归者交流，并为其提供合适帮助。波兰驻柏林大使安杰伊·普列尔茨基夫斯基对此非常重视，还计划与柏林参议院商讨此事。
英媒：赴古巴旅游美国游客现“声波攻击”症状。2017年10月08日12:28。参考消息。参考消息网10月8日报道英媒称，美国国务院6日表示，“少数”到古巴私人旅行的美国公民也表示出现了类似驻哈瓦那美国外交官健康神秘“受袭”事件中的症状。
北京工商大学证券期货研究所所长胡俞越此前在接受采访时支持杨剑波通过诉讼把这一问题厘清，因为“假如把乌龙指作为内幕信息，那么其他未上市券商的自营部门如发生同样错单交易，他们并无信息披义务，这种情况该如何定罪？”
据悉，归还冲绳时，最终就允许美军再次携带核武器进入回归日本后的冲绳达成了密约，此事已被世人知晓，但今年9月在美国国家档案馆获得相关文件的琉球大学教授我部政明指出：“不仅是冲绳，美国当时还想让日方允许携带（核武器）进入日本本土，这一事实首次得以明确。”
姚笛发菱形脸恶搞自拍调侃否认整容传闻。2015年12月10日11:11。。新浪娱乐讯12月10日，演员姚笛通过微博大胆晒出搞怪自拍，并配文称，“其实我的脸是菱形的，是个不错的开瓶器”。在照片中，姚笛的头和脸均被PS成菱形，看起来十分滑稽。为何姚笛会发此内容，究其原因，原来在电视剧《爱情碟中谍》发布会上，姚笛被拍到露出尖下巴，以前圆圆的下巴竟然消失的毫无踪影，更是被传疑似整容。甚至更有报道指出，贵圈流行别样美，太尖了，姚笛的下巴都能开瓶盖了，标题是相当吸睛。
孙士鋐称，自2004年印尼附近海域发生9.3级地震以来，全球已进入地震活跃时段。但去年下半年和今年上半年的地震活动水平又明显偏低。他表示，在这个阶段出现低活动的状态，就可以把它作为一种异常来判断，可以认为，在未来几个月全球地震活动水平有可能会提升。（完）
杨剑波：内幕信息一般是指与发行人相关的信息，最多再加上一个政策信息，而不是这种错单的信息，你都没有事前公布这种错单行为后的对冲交易是内幕交易。在事情发生以后，你随意定义一下，就进行处罚，这和《行政处罚法》是完全抵触的。
韩总统府否认朴槿惠考虑主动辞职:不知传言何来。2017年02月24日08:45。环球网。[环球网综合报道]韩国媒体近来报道称，朴槿惠可能在宪法法院就弹劾案宣判前有条件地主动辞职，即寻求与相关方面达成某种政治协议，以避免自己因“亲信干政”事件而受到起诉。新加坡《联合早报》23日报道称，韩国总统府青瓦台官员对此予以否认。
特梅尔还强调，巴西政府一直在同众议院和参议院的领导人进行沟通，了解他们对于改革的态度。如果想要改革通过，众议院中至少需要308张支持票，但从上次针对特梅尔的起诉案投票来看，支持票数为251票。
FBI报告：全美暴力犯罪率连续第二年攀升。2017年09月26日14:02。中国新闻网。中新网9月26日电据美国《世界日报》报道，25日，美国联邦调查局（FBI）公布“2016年暴力犯罪”统计，数据显示，2016年，全美暴力犯罪率连续第二年攀升，芝加哥谋杀案增长则占全国谋杀率增长的五分之一。
据报道，这场造势活动14日晚在台北万华杨圣庙举行，“立法院长”王金平、“立法委员”林郁方等都为连胜文“赞声”，现场也涌入上千名支持者。当天稍早，连战还在嘉义的国民党全代会上拉着儿子和主席马英九合照。
即日起，南美三国将成立专门的委员会共同部署申办工作。阿根廷总统马克里说，如果成功申办世界杯，预计届时乌拉圭和巴拉圭将分别分配到两到三个球场作为比赛场地，而阿根廷将分配到六到八个比赛场地。
有意思的是，一汽夏利传递的信息和格力的公告完全不一样，9月15日，一汽夏利内部人士透露，珠海格力电器股份有限公司董事长兼总裁董明珠携格力团队一起现身天津一汽夏利公司，就入股事宜进行了最后磋商。
这种逻辑让人想起另一次最近的军事接管：埃及军方在2013年对穆罕默德·穆尔西总统采取的举措。当时，有些人甚至称这一政变对民主来说是件好事，因为它推翻了一位独裁者。一个月后，美国时任国务卿约翰·F·克里表示，埃及军方是应“数以百万计民众的要求进行干预，所有这些人都害怕国家会陷入混乱，最终演变成暴力”。
美国有线电视新闻网（CNN）9日报道称，此次将多芬推上风口浪尖的争议广告主推的是一款沐浴露产品，最早于6日以“动图”（GIF）的形式投放在多芬的脸书页面。广告展示，一名黑人女子脱下棕色的外套后，“摇身一变”成了一位白人女性，以此凸显沐浴露的功效。
此前，中国驻乌兹别克斯坦大使馆经商处参赞王开轩在接受新华社记者采访时表示，据中方统计，今年1月至7月，中乌两国贸易额达25．4亿美元，同比增长60％，全年有望接近40亿美元，正在朝着两国领导人确立的2015年双边贸易额突破50亿美元目标前进。与此同时，中乌两国经贸合作格局也正在发生可喜变化，由以前单纯的资源贸易向非资源和投资领域拓展，经贸成果显著。
视频发布后不久，引起众多网友的注意。有人质疑，姐妹俩的行为炒作成分较高，“塑料袋能密封吗？”还有人指出，一袋空气就用掉一个塑料袋，岂不是更不环保。甚至有网友评论说：“第一次见把骗钱说得这么清新脱俗，想不通怎么会有人买。”
对于外界担忧，韩国国内有声音认为研制核潜艇没有违背朝鲜半岛无核化宣言。如韩国国防安保论坛事务局长申钟佑（音译）2016年10月向韩国媒体表示，核动力潜艇并非核武器，与朝鲜半岛无核化宣言无关。但是，据澎湃新闻此前对韩国发展核潜艇的相关报道，多数中国学者认为，核潜艇虽不是原子弹或氢弹之类的核武器，但由于采用了核动力，仍可归为与核有关的武器。一旦韩国获得核潜艇，无疑会打破地区军力平衡，不利于地区和平。
新浪科技讯10月3日晚间消息，今日有消息称摩拜单车和ofo的投资人正洽谈合并。这恰恰与ofo投资方金沙江创投董事总经理朱啸虎不久前的“合并才有可能盈利”的言论相吻合。对此，摩拜单车回应称，其在技术、产品和运营效率上遥遥领先，不考虑合并。ofo则称不予置评。
有网友继续推测，称从主持首秀《女人如歌》的差评不断，到《爱的车轮战》的胎死腹中，再到《中国最强音》的“口误门”，朱丹自转投湖南卫视[微博]后事业一直不顺，此举很有可能是为了事业的再提升而炒作。
第13届冬奥会的举办地是哪里？
有意思的是，就在上月，朱啸虎在“第三届复旦首席经济学家论坛”上谈到了共享单车的格局，他认为，目前共享单车整个行业的格局已定，摩拜和ofo两家公司占据了整个市场95%的份额，但每个月仍然要投入大量资金进行运营。唯有两家合并才有可能盈利。对于谁合并谁来说，朱啸虎称“这对于资本来说并不重要”。而今日的朱啸虎又改口了。他在微信朋友圈中发布了一段风光视频，并配文称“投资人都在休假，享受生活，哪有那么多谣言”。这句话似乎是对今日合并传闻的回应。
今年一季度，特别是3月份以来主要下游行业煤炭需求回暖以及该公司利用自有运力加大外购煤销售力度，中国神华实现煤炭销售量9250万吨，同比增长27.1%，完成计划的27.2%；商品煤产量7130万吨，同比增长2.9%，完成计划的25.5%。
10月27日，法拉第未来（FaradayFuture，简称FF）在官方微信发布声明称，该文章恶意捏造，内容完全失实，FF从未制定过任何与该文章内容相关的融资计划书，任何公司公开的融资计划书不可能包括破产重整融资。
泰国水灾致24人遇难。2017年11月12日18:55。中国新闻网。中新社曼谷11月12日电（记者王国安）泰国内政部公共防灾减灾厅表示，截至本月11日，从10月10日以来的水灾导致全国32万户居民受灾，24人遇难，经济损失巨大。
津巴布韦虽接最后通牒穆加贝仍不提辞职。2017年11月20日16:20。央视网。央视网消息：当地时间19号晚上9点，北京时间今天凌晨3点，津巴布韦总统穆加贝在总统府发表全国电视讲话。
虽然有关消息讲到“似层层”，不过中国创新支付昨早开市前便要停赛，直到收市后更发出通告否认收购传闻，强调董事会“不知悉、亦未获知会公司控股权益有任何变动，更没有就报道声称的收购达成任何协议，亦不知有关报道的资料来源”。
32岁的孙保罗来自巴西，2016年把罗纳尔多足球学校引进中国。该校由巴西著名球星罗纳尔多创办，目的在于培养小孩在幼年时期对足球运动的兴趣，并在足球训练中培养孩子团队协作的精神和奋勇拼搏的意志，从而塑造更加全面的人格。
格力电器9月18日宣布停牌并在晚间发布澄清公告，否认格力空调将入股天津一汽夏利。公告称，“经核查，公司及高管团队从未就入股事宜与天津一汽夏利进行过磋商，公司及公司高管团队及其工作人员也从未前往并入驻天津一汽夏利，未就入股事宜与天津一汽夏利达成过任何一致意见。”
24届冬奥会中国队有哪些冲击金牌的项目？
据传闻称，由于在线旅游业务特别是酒店+机票业务和电商业务契合度很高，且早在2015年，途牛就获得京东旅行——度假频道网站和移动端的五年免佣金独家经营权，在该频道独家销售打包旅游产品、邮轮、景点、签证、火车票以及租车等产品及服务。途牛同时成为京东机票和酒店业务的优先合作伙伴，京东还为途牛提供广泛的运营支持，包括大数据、金融服务、流量及其他经营资源等，也正是经过了一段时间合作后，京东萌生了收购的想法。但此事很快遭两家公司明确否认。
外媒：乌克兰法院冻结发动机企业中资股份。2017年10月07日10:37。参考消息。参考消息网10月7日报道英媒称，最近几周，航空专家惊讶地发现，中国一家不知名的企业天骄航空已成为乌克兰西奇发动机公司的大股东。
在伊尔马兹长期伤停的情况下，奥古斯托对于国安显得不可或缺，他和张稀哲同为队中进球最多的球员。巴西人的暂别让国安锋线乏力的问题再次升级。此前10轮比赛，排名第10的国安仅打入8球，丢11球，净胜球为_3。在前10名球队中，国安的进球和净胜球两项数据均为最低。进球数更是在中超排名倒数第3。
第13届冬奥会的举办地为什么。
当日，西藏水资源即发布了澄清公告，强调冰山研究的报告毫无事实根据。10月6日，西藏水资源再发公告，称公司已展开行动，准备向对冰山研究提出若干指控的报告负有责任的相关实体及有关人士提起法律诉讼。
1、公司经与中国华融核实，中国华融从未接到对融创中国的监管要求和通知，此系记者的单方误读。对融创中国的关注是中国华融对客户管理的常规行为。中国华融并未停止与融创中国的业务合作，在风险可控的前提下，中国华融将会继续保持与融创中国的合作。
11月24日，凯蒂和家人一起过感恩节，并上传了一段视频到个人的社交媒体上，从视频可以看到男友奥兰多_布鲁姆也在其中，手中抱着一个孩子，水果姐还有颇有意味的配文“HiInternet”，回击外媒所传的分手新闻。
报道称，俄罗斯是叙利亚总统巴沙尔对抗叙反政府武装及“圣战”分子的盟友，自2015年以来，俄方就在叙境内进行空袭、以支持叙政府军。空袭目标主要为盘踞代尔祖尔省的“伊斯兰国”恐怖组织，以及伊德利卜省境内的其他“圣战”团伙。
1．判令被告乐视影业提供自2015年6月11日起至本案起诉之日止的会计账簿（包括总账、明细账、日记账和其他辅助性账簿）和会计凭证（含记账凭证、相关原始凭证及作为原始凭证附件入账备查的有关资料），供原告和原告委托的注册会计师查阅；
今年8月，美军也曾向朝鲜半岛上空出动2架美国B1B战略轰炸机，与韩国空军2架KF16战斗机进行了飞行演习。B1B战略轰炸机与B52、B2并称美国三大战略轰炸机，最大飞行速度达1.2马赫，最多搭载24枚2000磅级MK84炸弹、84枚500磅级MK82炸弹、24枚2000磅级GBU31炸弹。
（环球网综合报道）美国众议院周一（13日）以口头表决形式通过“瘦身”议案，削减退位总统长俸（退休金）及相关花费。提出议案的共和党议员海斯（JodyHice）在游说期间提到，历任总统退位后皆有能力在政府以外界别从事高薪工作，故认为联邦政府有需要就1958年的津贴法案进行改革，以进一步平冲国库收支。
90%的灾民还在住帐篷吗？玉树州政府表示：截至9月14日，全州16710户重建的农牧民住房已全部完工，已入住15721户，入住率94%；重建的城镇居民住房共22526户，已全部开工，竣工率69%，入住率42%。受灾最重的结古镇城镇居民重建房13904户已全部开工，竣工率为50%，入住率为15%。在结古镇，大部分人的确在住帐篷，但玉树全州灾民90%住帐篷的说法不实。
越南交通部副部长范贵肖12日上午曾在一场记者会上声称越南已暂停部分搜索失联马航客机行动，要求马来西亚提供进一步的信息。但黎明成在当天晚间举行的另一场记者会上则强调，越南当天出动了海军和空军等舰船及飞机参与搜救，搜救规模并未缩减。他声称，越南搜救人员当天根据对洋流的分析选定搜索海域，但未有任何发现。越南官方还通知了一些地方的民众和单位参与陆上搜索，要求一旦发现疑似与失联客机有关物品马上报告当局。
与应对传言风波相比，唐欣认为，滴滴面临的真正挑战在于，从过去的粗放式经营向精细化运营转变，占领市场不再靠粗暴的补贴烧钱，现在难度更大了。此前滴滴靠烧钱、补贴飞速培养用户，而随着很多分享经济类型的APP倒闭，分享经济这种整合零散服务资源的形式一直处在盈利的边缘状态。如今随着用户、司机的稳定，以及补贴的消退，出行市场步入平稳期，滴滴势必要考虑更加高效的经营模式。
对是否停建新古里5、6号机组，文在寅表示，“公论化委员会”公正合理地进行讨论值得赞赏。政府从未干预相关讨论过程，保持中立原则。不论讨论结果如何，政府都会给与尊重。虽然竞选时曾经承诺停建核电站，推进脱核电政策，但考虑到施工进度等问题，愿意再次倾听国民的意见并尊重其结果。
参考消息网11月16日报道据路透社11月14日报道称，美国众议院通过了7000亿美元的国防预算，以支持总统特朗普把军队建设得更大、更强的呼吁，但是未能决定如何筹集这笔增幅巨大的开支。
英国小型飞机和直升机空中相撞坠毁4人遇难。2017年11月18日10:35。中国新闻网。中新社伦敦11月18日电（记者张平）英国航空事故调查局（AAIB）17日披露，一架小型飞机和一架直升机在白金汉郡上空相撞坠毁，已造成4人遇难。
近几个月，诺凡托缺席至少8次KPK的聆讯。印尼政府在上周三（15日）晚带拘捕令和搜查令前往其寓所抓捕却不见诺万托。政府原打算通缉他，却于上周四（16日）发现他卷入车祸，报称受伤入院。不过，院方周日（19日）证明诺万托已不需留院，KPK于半夜将他转送到雅加达的拘留中心。
日本产经新闻否认南京大屠杀相关报道。2015年03月05日14:11。新华网。新华网东京3月5日电（记者刘天马峥）日本学者山口智美日前在接受新华社记者专访时说，日本右翼媒体《产经新闻》近期发表否认南京大屠杀系列报道“愚蠢至极”，否认历史事实做法只会损害日本的国际形象。
俄罗斯《劳动报》网站9月25日发表《海南的温暖融化了莫斯科》的报道称，这里是热带气候，距赤道咫尺之遥，气温极少低于20摄氏度。除得天独厚的自然条件外，海南岛还以别具一格的文化闻名，例如黎族的风俗传统和民间艺术。
对此，格力电器在9月18日晚间发布公告称，该报道不属实。经核查，公司及公司高管团队从未就入股事宜与天津一汽夏利进行过磋商，公司及公司高管团队及其工作人员也未前往并入驻天津一汽夏利，未就入股事宜与天津一汽夏利达成过任何一致意见。
前天，乐视O2O销售平台总裁张志伟在微博发言称“今年919……一件足以改写中国电商行业的大事将被宣布……该事件将真正奠定乐视商城中国第三大电商节、全球首家生态电商的地位……”。事实上，乐视此前把每年9月19日确定为“乐迷节”，每逢“919”乐视都会倾注大量促销资源，今年“919”前夕乐视也为此全力造势。不过事情并没有就此为止，此后有某自媒体对此解读称，张志伟所指的“足以改写中国电商行业的大事”可能是乐视收购亚马逊中国。这一消息对于势头正劲的乐视而言确实让人感到半信半疑，因此也在业界受到广泛关注甚至愈传愈烈。一时间，乐视与亚马逊中国两者之间，类似于近期滴滴收购优步中国的性质一样，中国民营互联网企业收购外资巨头企业中国资产。
中国证监会否认上海自贸区推出国际板传言。2013年10月16日。东方早报。人民网[微博]北京10月16日电（曹少年）据中国证监会办公厅新闻办官方微博消息，针对“上海自贸区推出国际板”的传言，证监会今日作出回应，称近期发布的《资本市场支持促进中国（上海）自由贸易试验区若干政策措施》中，没有包括允许符合资格的外资公司在上海自贸区内发行股票的相关措施。
美国罗格斯大学植物生物学系教授、研究报告的共同作者劳斯特克表示，“我们改善了玉米的营养价值，这是地球上种植的最大宗的作物。多数玉米都用于动物饲料，但它缺乏蛋氨酸，这是一种关键的氨基酸，而我们发现了一种加入蛋氨酸的有效方式。”
报道称，在阿富汗的乡野打了16年仗之后，美国对阿政策的虚伪和失败已暴露无遗。亡羊补牢未为晚矣，美国对外政策决策部门的官员要清醒起来并改弦更张。但如果华盛顿不愿正视摆在面前的残酷现实，那就是不可理喻了。（编译王超）
16国相关部长将在14日召开的首脑峰会上，针对2018年以后的谈判方针等进行报告。RCEP有中日印和东盟各国参加，如果达成协议，将成为区域内最大规模的大型自由贸易协定（FTA）。会议后举行记者会的日本经济产业相世耕弘成解释称，“能看到一定的进展，但仍存在很多课题”。他显示出的想法是2018年以后，应积极举行锁定谈判主题的中期会议和双边谈判。
上海临港控股股份有限公司董事会表示，基于对投资者、各利益相关方负责的态度，本公司获悉上述报道后，针对上述内容向本公司实际控制人上海临港经济发展（集团）有限公司核实，经核实，不存在涉及本公司应予以披露而未披露的重大信息。
据报道，目前康斯坦茨警方公布了一张重点嫌犯的照片，局长斯徒莫尔（UweStürmer）说，嫌疑人是一名50岁左右的男性，中等个头，偏瘦运动型身材，戴着眼镜作为伪装，特别引人注意的是运动鞋的白色鞋底。
第13届冬奥会举办时间？
格斯登美尔指出，为了搭建基地，他们将把宇航员送往月球，但是从宇宙中射来的放射线会阻碍这一计划的顺利进行。此外，上个月，日本探月卫星“辉夜”的观测数据表明，月球的地下存在全长约50公里的巨大空洞。关于这一点，格斯登美尔说，“空洞可以有效地抵挡放射线，它确实可以用作宇航员的临时住所”。他认为，可以考虑把基地建在空洞里。并且，他还表示今后会让探测机器人进入空洞进行详细调查。
“虽然大麦提前预估了项目压力并做好技术防控措施和紧急预案，但由于访问流量突增达到最大值上限，带宽瞬间被打满，在大面积用户触发限流的情况下，部分用户购票流程频繁中断。大麦技术紧急完善限流方案，并对明显的刷票IP进行封杀后，于10点30分左右，网络流量逐步恢复，用户下单趋于正常。10点48分，再次突发内部服务访问缓慢的情况，访问流量逐渐变小。10点50分，大麦监控发现外网地址出现访问异常的情况，最终确认由于流量过大超过硬件能力，大麦负载均衡服务器出现故障。经过紧急抢修，于11点40分，业务恢复正常。”
南京纪委否认婚礼现场带走官员称消息严重失实。2015年03月25日03:40。京华时报。京华时报讯（记者施志军）昨天上午，有媒体报道称，南京市建邺区副区长王德宝在女儿婚礼上被纪委带走。对此，南京市纪委回应京华时报记者采访时称，上述消息严重失实，早在2月份，王便被市纪委调查，“绝对不是在婚礼现场。”
欧盟专员：欧洲不会替英国“买单”。2017年11月20日10:44。环球网。【环球网报道记者朱佩】据俄罗斯卫星新闻网11月19日援引德国《星期天图片报》报道称，欧盟责任预算专员冈瑟•厄廷格称，在英国脱欧谈判陷入僵局的背景下，将加强对英国政府施压。
据报道，日本政府将推进工作层面和部长间的磋商，同时为应对廉价的进口农产品增加而汇总对国内农户的支援举措。此外，还将瞄准不含美国的“跨太平洋伙伴关系协定”（TPP）生效，最早本月24日修改综合性的政策大纲。
3月6日晚，微博流传一则关于万达的消息称，大连万达集团因销售放缓导致资金紧张，一些项目后续拿地、开发费已无法支付，而万达已暂停获取新商业综合体项目，并拟进行一些短平快住宅项目开发以弥补资金缺口。消息同时称，万达将裁员35%，降薪20%以应对危机。
她说：“我在美国的同事，还有一些学者和记者，都十分反对日本现在的历史修正主义，他们不认同日本美化战争罪行的做法。”日本政府真正需要做的是承认历史、诚实面对历史，否认南京大屠杀和强征“慰安妇”等历史罪行的举动只会损害日本的国际形象。
中国物流学会特约研究员、中国物流与采购联合会专家委员杨达卿向AI财经社指出，中通、韵达的调价决定，是其商业战术上的一个勇敢抉择，有一定目的性。目前，整个快递市场上，八九成企业正在低价红海里进行消耗战，价格服务同步往前走，需要破局者。谁迈开涨价第一步，谁就可能流失客户，降低份额。敢于宣布涨价的企业，一定“在后台做好了喊打喊杀的准备”。
本次联署旨在反对总统特朗普为顶层5%富人减税的计划。信中指出，“恳请诸位反对此一加剧不平等的法案”，“我们深为忧心政府税收损失将使教育、医疗等重要服务的支出大幅削减，这将削弱国家对国民与社群再投资的能力”。
阮经天和杜鹃去年曾合拍电影《纽约纽约》，在片中饰演情侣，还有大尺度的床戏，亲密程度让人看了血脉喷张。而有博主10月1日发文爆料“阮经天和杜鹃在一起啦”，指他们私下也真的擦出爱火，而上月杜鹃过生日时，才许下“早点结婚”的愿望，更令外界猜测是好事将近的节奏。
对商家来说，美团点评又是全方位的推销员，比如，美团点评经常帮助酒店把自助餐、住宿、SPA一起打包营销。陈亮分享的一组数据显示，在住宿之后，有72％的人选择了美食，37％的人选择休闲娱乐。套餐式的服务也很受消费者欢迎，用户十分愿意购买住宿+餐饮，或者住宿+娱乐的综合服务。
中国中铁与中国铁建双双否认合并传闻。2015年03月18日10:38。中国日报网站。中国日报网3月18日电（信莲）据路透社3月18日报道，中国两大综合建设集团__中国中铁（601390.SS）和中国铁建（601186.SS）周三双双公告称，近期媒体报导的中国正研究中铁和中铁建的合并计划不实，公司并无此意向。
黄立行经纪人否认“徐静蕾密婚黄立行”传言。2013年07月01日15:42。中国新闻网。中新网7月1日电据台湾“今日新闻网”报道，最近有网友贴出一张“徐静蕾”入境香港的登入表格，名字、出生年月日、职业全都与徐静蕾相符，而在婚姻栏内在“已婚”栏打勾，传言指称疑似已经嫁给黄立行。对此黄立行经纪人否认，强调“真的没有”。
海外网10月12日电俄罗斯卫星通讯社消息，美国政治新闻网站Politico和咨询公司MorningConsult在拉斯维加斯枪击惨案后进行的联合调查结果显示，约64%的美国人赞成严格控枪法律。
津巴布韦执政党随后也多次强调津巴布韦没有发生政变，只是经历了一场“没有流血的政权更迭”，扣押穆加贝及其家人“是为了国家的宪法和安全考虑”，“副总统姆南加古瓦将带领执政党走向更美好的未来”。
所以，通过家人和校方的共同商议，决定在这个时间提高募款金额，最主要的目的是在FBI停止工作之后，我们还有能力继续搜寻莹颖，一直到找到她。根据美国国家冷案中心的kellyAyers等相关专家和国内刑侦专家刘世权等的估计，这笔费用至少在50万到100万美元。
9月2日，东京都政府组织调查团赴钓鱼岛非法调查，中国外交部发言人办公室当天表示，中方已就日本东京都赴钓鱼岛海域非法调查一事向日方提出严正交涉，并重申日方对钓鱼岛采取任何单方面行动都是非法、无效的，都改变不了钓鱼岛及其附属岛屿为中国固有领土的事实。
政治学家杰伊·乌尔费尔德认为，在哈拉雷看到军队当然可以解读为武力威胁。“无论他们运用了什么技巧，他们似乎都打算现在以及在穆加贝离开之后重塑掌权者。”乌尔费尔德说。他指的是军方显然企图阻止穆加贝有可能的接班人——他52岁的妻子格雷丝·穆加贝。
她称，美国联邦调查局人员查看了所有角落，还拆开了天花板。“美国国务院称之为‘检查’，而事实上，这是非法闯入俄罗斯外交场所，并且从地下室到阁楼，都进行了真正意义的搜查”。扎哈罗娃指出，美国情报人员还在楼顶上走动。
陈志朋近期重回歌坛，被誉为“行走的骚男荷尔蒙”，让“骚”变成一种时尚、一种艺术，也鼓励大家走出舒适圈，勇敢做自己，创造属于自己的千面话题，俨然成为21世纪都会新高度型男代言人！但正当陈志朋狂吸大家眼球之后，他马上又打出才子棋，献出个人亲笔填词的第二波主打歌《缅怀》，陈志朋笑说：“有点年纪和历练的人才写得出这首歌，同样的也给新朋友和老朋友体会一下，缅怀人生走马灯的感觉！”
而据美联社报道，双方此番交火还与利比亚的难民问题有关。据报道，塞卜拉泰市军事委员会下属武装团体目前获得意大利政府的支持，是阻止难民从利比亚涌向欧洲的主要力量。该武装团体指责反“极端组织”作战部队从事人口走私、组织偷渡等活动。
其实到预售现场，郑洁还有自己的小打算。她现场预购了5套“愉快地玩耍”黄金周假日套票。套票每套2880元，内含15张球票。郑洁透露，这是为自己的朋友们预备的，届时让大家来加油。驰骋职业赛场多年，郑洁有不少圈内外朋友。这次温网比赛，歌坛天后莫文蔚就专程到全英俱乐部现场，给郑洁加油。
报道称，朝鲜在两年的时间里成功推出新型中程导弹“火星”12及“火星”14洲际弹道导弹，后者近几周来已经成功测试了两次。这一突破再次让人心生恐惧地看到金正恩政权能够用核武器打击美国本土。
多国发难批俄罗斯干涉欧洲称其与加泰“闹独”有关系。2017年11月16日04:00。环球网。【环球时报驻英国、西班牙特约特派记者纪双城王迪环球时报特约记者柳玉鹏】俄罗斯网袭了英国的媒体、能源和电信机构，很显然俄罗斯在寻求破坏国际体系”，英国国家网络安全中心首席执行官夏兰·马丁15日对俄罗斯提出严厉批评。美国对“俄罗斯干涉美国大选”的调查还没完，英国、西班牙等欧洲国家近几日又集中火力抨击俄罗斯，他们指责俄罗斯与英国“脱欧”、加泰“闹独”等事件脱不了干系。在这场“信息战”中，俄罗斯15日也采取了新措施——俄罗斯国家杜马通过修正案，规定从国外获得资金的外国媒体在俄或被认定为“外国代理人”。
对于一汽方面而言，除了要面对一汽夏利连年的业绩下滑之外，还在受到一汽夏利和一汽轿车之间同业竞争问题的困扰。2016年6月4日，一汽轿车和一汽夏利双双披露，控股股东一汽股份（一汽集团旗下成员）提出将解决与上市公司同业竞争的承诺期延期三年履行。一汽股份给出的理由主要有三个方面：一是由于宏观经济环境的变化，汽车行业增速放缓，公司在内部经营也承受着压力；二是自2015年以来，证券市场发生大的波动，难以把握资本运作的窗口期；三是公司内部管理层在2015年也出现重大变化。
值得注意的是，智慧农业2016年已经是高额亏损，其2016年年报显示，智慧农业营业收入为18.3亿元，归属上市公司净利润为亏损1.38亿元。而2015年扣除非经常性损益也已经是亏损1.93亿元，2014年扣除非经常性损益同样是亏损1664万元。
原广州日报社长戴玉庆否认受贿250万元。2014年04月02日11:23。第一财经日报。3月28日，原广州日报社社长、广州日报报业集团董事长戴玉庆涉嫌受贿一案在东莞市中级人民法院开庭审理。
叙电视台否认叙空军情报局负责人死亡消息。2012年08月27日08:07。环球时报。【环球网报道记者朱晓磊】据俄新社8月26日报道，曾有媒体报道称，叙利亚空军情报局负责人贾米勒哈桑将军已死于枪杀。对此，叙利亚电视台于26日否认了这方面的报道。
Gucci创意总监FridaGiannini出面否认离任传闻。2014_05_2714:23:56。来源：。导语：当一名创意总监在一个品牌任职时间过长，便只会有两个结局：要么成为如KarlLagerfeld与Chanel般签订终身合约；要么背后挨刀，在意想不到的时刻忽然"被离职"。
据英国《每日邮报》17日报道，意大利都灵高级神经调节小组的神经外科专家塞尔吉·卡纳瓦罗（SergioCanavero）宣布，世界首例人类头部移植手术近日已被他在一具遗体上成功实施，手术在中国哈尔滨医科大学进行，历时18小时，任晓平教授参与指导了该手术。专家小组在奥利地首都维也纳的新闻发布会上表示，目前他们可能已经成功找到了头颅移植手术中重新连接脊椎、神经、血管的方式，他们很快将在申请参加试验的患者身上进行类似手术尝试。
韩国航空公司目前通过中国旅行社，正在对航线需求进行分析。济州航空等廉价航空公司与中国旅行社合作，在中国当地开展宣传工作招募顾客，并计划从下月起重启部分不定期航线。大韩航空和韩亚航空计划从明年1月起，将中国航线数量增加至与去年同一水平。
对此，胡静经纪人姜磊显得非常诧异，并表示“不可能”。他向记者询问消息来源和具体时间后表示：“我太惊讶了，胡静现在在吉隆坡休假中，我们都是通过电话联系，很正常。这个传闻不可能，我们1月底还在上海见面，当时是参加一个活动，她的老公陪着她来，两人很好。”对于接下来胡静会有什么安排，姜磊表示：“首先是工作室有一些工作要处理。胡静去年拍了一年戏，大概休息到下个月，就会继续回来工作了。”
据悉，2018年平昌冬奥会的口号为“激情同在”（Passion.Connected），定于2018年2月9日在江原道平昌开幕，为期17天。这是韩国自1988年主办夏季奥运会后，时隔30年迎来奥运盛事，也是冬奥会第三次花落亚洲。
在这个名叫“全自动耕种”的项目中，首先使用无人驾驶拖拉机精确播种大麦，随后，喷洒杀虫剂、除草剂和化肥，最后，全自动联合收割机开始收割成熟的春大麦。在这项历时数月的项目中，研究人员使用无人机来检测农田，确保作物均衡生长。此外，他们还使用了市场上常见的小型机械。
秘密协议草案将采用归还冲绳后召开的“日美安全保障磋商委员会”的会议记录的形式，日本外相将对美国驻日大使表示，远东发生紧急事态时对事先磋商“采取迅速且积极的应对”，该发言可被理解为允许携带核武器进入日本本土。
媒体援引铁道部知情人士的话说，铁道部高层已经就此事约见了南车四方机车车辆股份有限公司总经理王军等高管，要求南车清查配件价格问题，对自主招标采购的配件要严格管理、阳光采购防止此类事件再次发生，要求有效降低成本费用，并在以后招标中予以体现。
《印度时报》报道称，中国此前宣布投资11亿美元租用汉班托塔港，这将减轻斯政府的债务负担，同时也意味着中国几乎永久拥有该港口所有权。印度希望以2亿多美元的价格租用马塔拉机场40年，问题是该机场位置偏僻，被戏称世界上“最空的”机场。报道称，印度想为国内航线租用该机场，也有一些模糊的计划，比如将其作为训练场或货运中心。从安全和战略角度来看，印度可通过租用该机场监视汉班托塔。
据柯比透露，美国国务卿约翰·克里20日刚与俄罗斯外长谢尔盖·拉夫罗夫通过电话，两人讨论了有关俄罗斯主持召开叙利亚问题会议一事。俄罗斯、土耳其和伊朗三国的外交部长和国防部长20日在莫斯科分别举行了会谈，三方就协力解决叙利亚危机的努力方向达成广泛共识。
《南烟斋笔录》改编自壳小杀和左小翎创作的同名国漫，由上海剧合影视筹拍，张叔平担任总监制及首席造型总监，网曝将由刘亦菲、吴尊担任男女主角。而目前该消息还没有得到官方宣传与确认，吴尊方面也对新浪娱乐表示并未接拍该剧。不少粉丝称“非官宣不认”，也有粉丝期待吴尊与刘亦菲的合作。
金珉奭说，这些团体主张南杨州地道与他们10月30日在京畿道杨州市广沙洞发现的地道相连。他们称，在广沙洞地道发现了用炸开的石头充填的痕迹和硅等成分，但经韩国国立科学搜查研究院（韩国法医机构）的精密鉴定，这些主张均不属实。
而在2016年美国总统大选期间，他一手炮制的多条“轰动性”的假新闻，更是让他在某种程度上“影响”了美国总统大选的走势。这些新闻包括“阿米什人让特朗普赢得宾州”，“奥巴马是同性恋和极端穆斯林”等。
毫无疑问，井上真央和松本润之间的关系可以说是谜也可以说不是，从各种捕风捉影的消息可以发现，他们两至少来往相当紧密。但是最近却有记者爆料：“他们被目击一起去涉谷吃饭，去的是一家公认鱼很好吃的店，吃完之后两人轮流付账，完全是不分彼此的感觉。”
记者通过上网查询，发现江苏、西安、浙江等地都出现过类似谣言，记者随后采访了新疆维吾尔自治区相关部门。新疆维吾尔自治区交通厅外宣办主任孙建兵表示，网传信息并非交通厅发布。自治区公安厅交警总队事故处理和秩序管理支队副支队长王云则明确证实网传消息为谣言。
6月，发改委与工信部发布了《国家发展改革委工业和信息化部关于完善汽车投资项目管理的意见》。原则上不再核准新建传统燃油汽车企业投资项目，并鼓励企业之间并购重组，新能源牌照将停止发放消息也传得沸沸扬扬。
航空公司面临的货运业绩压力让外界猜测是否存在三大货航进行合并产生1+1+1＞3的效果？对于此事，李晓津也向记者表示，三大货航进行合并，在一定程度上减少同质竞争，并可以充分利用各自覆盖的网络，协调运力资源。
苹果公司则在其声明中表示，该公司预计支持FaceID功能的iPhoneX将在11月3日按计划开售。声明称：“FaceID的质量和精度并未改变，随机的某个人利用FaceID功能解锁你的iPhone的概率仍旧仅为100万分之一。”
阿根廷海军此前表示，该部在采取措施，以便恢复与“圣胡安”号潜艇的联系。军方是在该艇从乌斯怀亚前往马德普拉塔的途中与它失去联系的。阿根廷海军的飞机和舰船正在“圣胡安“号潜艇最后出现的海区进行搜索。
据报道，在周一举行的一次内阁会议上，尼方决定撤销此前与中国葛洲坝集团股份有限公司合作的Budhigandaki水电站项目。葛洲坝集团尼泊尔分部的公关人员表示，该公司没有收到计划改变的通知，原备忘录预计将在明年正式签署。
中国外交部发言人华春莹9日就此表示，中印锡金段边界已由1890年历史条约划定，乃堆拉山口是这一事实的最好见证。中方愿意与印方在遵守历史界约和双方有关协议协定的基础上，共同维护好边境地区的和平与安宁。
自由派和保守派——特别是默克尔十分右倾的盟友基社盟——要求收紧移民政策，与绿党的观点相左。他们要求将每年接收的难民人数限制在20万人，反对将家庭重聚政策惠及所有难民。而绿党则将家庭重聚作为主要观点，秉持德国传统的人道主义理念。
汪正扬：记得有次写一个程序卡壳了，气得我一个星期都没碰电脑，甚至想放弃。没想到很久之后我整理电脑时，才发现是有一个地方自己写错了。10岁的时候开始办网站，先是把吃冰棍的钱攒下400多块，买了一个现成的网站主机，放上自己写的程序自娱自乐，坚持了两年多后去年11月份做了一个新网站，上面也主要是自己用的内部程序。
世界知识产权组织总干事弗朗西斯•高锐：研究表明，无形资本在全球价值链中发挥重要的作用，这种趋势将一直持续下去。在未来，无形资本将继续占据重要位置，对此关注也为政策制定者提供了很好的方向。
佐丹诺建议人们尽快撤离，他称，“这个县的交通很糟糕。如果我们必须疏散人员，最好的情况是，你已经离开这个地区。如果你有地方去，就走吧。”同时他补充说，“我们非常担心所有的隔火带，因为根据预测，将会起风。”
约旦佩特拉通讯社记者萨利赫·卡沃德：（这次）会议是非常重要的会议，对于中国、对于世界、对于我们（中东）地区都很重要，所以对于我来说很重要的是，去负责报道与此次会议相关的内容。对中国来说，在过去几年里中国人民的生活水平提高了，中国积极参与和世界（各国）的合作，在刺激世界经济发展方面扮演了很好的角色。
国际奥委会北京奥运委员会协调主席
[互动]厚普股份否认公司生产线停产传闻。2016年09月25日20:21。全景网络。全景网9月25日讯有投资者在全景网互动平台上向厚普股份（300471）求证，传闻公司生产线停产，是否属实？
这名周姓旅客告诉记者，对于飞机晚点，他也听到了广州白云机场方面说过“头等舱旅客没有登机，飞机不会起飞”，正是由于广州白云机场的这个解释，导致旅客误认为是因为头等舱旅客没有登机而导致航班延误，部分旅客情绪激动。
土耳其国内官员随后也在社交媒体上纷纷作出回应。土耳其总统发言人卡林表示，德国政界有关土耳其不应加入欧盟的表态是一种偏见，德国方面一再地攻击土耳其，却忽略了自身的问题。土耳其副总理穆罕默德·希姆谢克则称，对于土耳其申请加入欧盟一事，欧盟方面从来没有给出过值得信赖的承诺。默克尔不支持土耳其加入欧盟不仅是在搬起石头砸自己的脚，同时也是在危及欧洲的未来。（编译姜舒译）
刘恺威否认离婚传闻夫妻要减产陪小糯米。2016年01月29日03:25。。新快报1月29日报道（记者曾乐）热门小说改编的电视剧《寂寞空庭春欲晚》将于2月1日在浙江卫视首播，日前刘恺威[微博]接受采访时表示，拍摄该剧时每天哭太多，最后眼泪都流干，哭都哭不出来。此外，刘恺威还大方回应了目前与杨幂[微博]的离婚传闻，“谢谢大家关心，我们真的很好。”
王毅表示，缅甸若开邦近期发生的暴力事件不可接受，缅甸政府为维护社会稳定所做的努力应得到理解。罗兴迦人问题由来已久，复杂敏感，当务之急是尽快缓解紧张局势，避免无辜人民受到伤害，防止人道危机进一步蔓延，鼓励和支持缅甸与孟加拉国通过对话协商寻求根本解决办法。中国愿与国际社会一道，继续为此发挥建设性作用。
据报道，拉古萨市警察对当地15家有机农产品公司进行了安全专项检查。警方在接受检查的9家“有机农场”中，查获了大量禁止使用的化肥、农药和用于改良植物的化学制剂，并查封了超过10吨的“有机农场”禁用化学制品。
这位现年71岁的美国前总统可谓是性丑闻不断，这四起最新指控据称发生于2001年他离开白宫之后。受害者代表律师已告知克林顿方面，他们准备分别提起诉讼，不过让受害者收声也可以，克林顿需要支付巨额“封口费”。
报道称，俄罗斯战略与技术分析中心专家瓦西里·卡申并不相信北京站在政变者身后。卡申对《观点报》说：“中国人的主要优点是——他们从不坑害自己的伙伴，不试图输出价值观。如果你与他们打交道，他们不会做对你不利的事。”
为了解决资金问题，贾跃亭开始开源节流，内部叫停烧钱扩张，外部开始寻求新的融资。其中贾跃亭长江商学院的“中国好同学”伸出了援手，乐视官方发布声明称，长江商学院十余位董事长同学与贾跃亭签署了总额6亿美元的投资协议。其中，敏华控股董事长黄敏利、绿叶集团董事长刘殿波等CEO同学系个人投资，非上市公司参投。不过“中国好同学”的帮助能否见效，业界还在观望。
研究人员使用最先进的超高分辨率质谱技术，对癌细胞内的各种蛋白质进行前所未有的观察，从而确定了哪些蛋白质受到了有机铱化合物的攻击。对数据模型进行大量分析后发现，有机铱化合物能够破坏蛋白质的热休克应激和葡萄糖代谢，而这二者正是癌症作用的关键分子机制。
被当做犯罪嫌疑人而被逮捕的德鲁纳大脑发育不健全，因此他初中就辍学，接连做了几份体力活儿。德鲁纳有前科，曾犯过一些情节较轻的非暴力罪行，包括抢劫和偷窃。此外，德鲁纳还喜欢上了涂鸦，他好几次都因此被警方逮捕，被逮捕时手上还拿着喷漆。
日本共同社称，2017年是日本经济界访华团第43次访华。2016年9月访华团也进行了访问，但2017年是在中共十九大之后进行的首次访问。担任访华团团长的日中经协会长、新日铁住金董事长宗冈正二在组团仪式中致辞称：“2017年是中日邦交正常化45周年，两国关系在朝着好的方向发展。希望此次能有很多收获，比如创造新的商业模式。”经团联会长榊原定征也谈到了抱负称：“希望呼吁尽快缔结中日韩的自由贸易协定（FTA）以及东亚区域全面经济伙伴关系协定（RCEP）。”
至于世界卫生组织将培根、火腿纳入致癌物的消息是否可信，范志红说，这一消息还需进一步考证，目前世界卫生组织还未发布官方消息，但市民应该尽量做到不吃加工红肉，适量吃红肉，因为食用加工红肉有患大肠癌的风险，还容易引起高血压及心脑血栓疾病。
克宫：普京与特朗普或将会面重要性不容低估。2017年11月03日19:28。中国新闻网。中新网11月3日电据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫表示，俄美两国领导人任何形式的接触对所有国际事务都具有不容低估的重要性，并且不排除总统普京与特朗普在越南亚太经合组织峰会期间会面的可能性。
俄总理：俄愿与东盟国家落实基础设施领域联合项目。2017年11月13日15:51。环球网。【环球网综合报道】11月13日，第31届东盟峰会在菲律宾首都马尼拉正式开幕。据俄新社11月13日报道，俄罗斯总理梅德韦杰夫在此次峰会上发言称，俄罗斯愿意与东盟国家落实基础设施领域合作项目。
据英国路透社16日报道，被津巴布韦军方软禁的穆加贝坚持自己是津巴布韦唯一合法总统，并且拒绝接受军方的调解体面地下台。路透社援引一名政界高层人士的消息报道，一位名叫菲德里斯·穆孔诺瑞（FidelisMukonori）的神父正在担当津巴布韦军方与穆加贝之间的调解人。这名高层人士没有向路透社提供更多有关穆加贝与这名牧师之间交谈的细节。
悲剧发生在印度北方邦戈勒克布尔市的BRD医院（BabaRaghavDas），该医院是当地最大的公立医院。印度《商业标准报》13日称，受氧气短缺影响，BRD医院的儿童死亡数字当天已经升至70人。
（环球网军事11月17日报道）据《印度防务评论》网站11月15日报道称，印度武装部队几乎推翻了原先计划的本土“光辉”轻型战斗机和“阿琼”主战坦克的高级版本，而是力促通过“战略合作伙伴”政策下的“印度制造”途径大批量采购外国单引擎战斗机和未来装甲战车。
而长江基建与电能实业的重组如获得通过，李嘉诚名下唯一一家香港本土注册公司电能实业也将因为合并而从香港联交所退市。这也使得合并案宣布后，引起市场强烈反响，围绕李嘉诚迁册以及撤资的言论一度成为舆论焦点，不过李嘉诚及长和系均否认撤资传言。
13日，李丙琪到首尔中央地方检察厅接受讯问。据检方透露，朴槿惠执政期间，国情院开始通过挪用特殊活动经费每月向她上缴5000万韩元（30万人民币）。李丙琪担任院长后，金额翻番，涨至每月1亿韩元。包括李丙琪在内，国情院三任院长为此共计挪用40亿韩元。
。。。新浪娱乐讯10月18日，胡歌出席了某时尚活动并且接受采访，回应了最近与他相关的一些新闻。对于前段时间爆料他和前女友薛佳凝复合的传闻，他称：“没复合，这种传闻很多，大家习惯就好。”
中国神华口径一致发布公告予以澄清，经询问公司控股股东神华集团有限责任公司（神华集团），截至目前，神华集团和公司均未得到来自任何政府部门有关上述传闻的书面或口头的信息；神华集团和公司董事会未研究过此类意向，也未向任何部门和企业表示过此类意向。公司目前无任何应披露而未披露的信息。
连云港否认男子在交警大队被打身亡:报道失实。2013年08月07日15:22。人民网。人民网北京8月7日电（记者仝宗莉）8月4日，江苏城市频道《南京零距离》栏目以“丈夫在交警大队被打身亡，警方无人过问？”为题对连云港市市民孟某某死亡事件进行了报道。连云港市公安局回应称，监控录像证明，孟某某等人在事故接待中心室内没有任何肢体冲突。吵架发生在马路上，争执过程中，民警曾拉架劝解。民警离开后不久，双方再次发生冲突。几分钟后，2名辅警发现孟某某躺在马路边上。而媒体所说有群众求助无民警过问亦与事实不符，该女子敲窗时，孟某某己被辅警扶到树荫下，等待120救助。而事后，交巡警部门安排第二天上午调阅查看事发当天录像，但多次联系死者家属均以各种理由推托。
他表示，科大讯飞在经营层面是一家快速增长但含金量不高的公司；在管理层面是一家扩张很快但效率低下的公司；在财务层面是一家擅长募资但却不擅赚钱的公司；在业绩层面是一家大手笔花钱但股东回报率低下的公司。
贝因美急售上游资产否认恒天然退出传闻。2017年07月14日11:33。21世纪经济报道。对于近日剥离上游资产一事，贝因美（002570.SZ）13日对外开腔并否认二股东恒天然退出传闻。
而这些厚达数厘米的册子里记录着华为几万名员工的姓名、身份证号码以及其他个人信息。华为表示，根据一项“员工股票期权计划”，册中的员工持有公司约99%的股份，任正非个人持股仅为1.4%。
李绳武在接受路透社采访时表示，因为他对新加坡司法系统的评论而判定他“藐视司法”的做法是“无益的”，“新加坡政府继续向我提起这些无意义的指控是令人遗憾的”。他还表示，已经委任了资深律师代表他应诉。
不过，对特朗普过于倚重军队持怀疑甚至批评态度的显然并不在少数，美国国务院也在其中。今年3月，特朗普提出要大幅削减国务院和国际开发署的预算，将之转而用在军费上。这不仅引起美国国内文官系统的抗议浪潮，连120多名美国退役将军都联名敦促国会全力资助美国的外交活动和对外援助，称“提升并加强外交活动，防务与发展并举，这对保证美国的安全至关重要”。
报道称，随着中韩两国关系回暖，中国媒体对于韩国的报道也有所增多。报道注意到，中国央视财经频道对韩免税店进行了有关“双十一”活动的采访报道。韩媒认为，这为流通界更注入信心，期待业绩能够早日恢复至往年水平。
报道称，沈阳乐天世界项目是集主题公园、酒店、公寓等为一体，投资约3万亿韩元（约合178亿元人民币）的浩大工程。但去年11月，受韩国部署“萨德”影响，该项目因消防检查等原因被迫中断。乐天集团原计划2019年为沈阳乐天工程画上句号，现在竣工时期或将推迟至2020年。
耿雁生：第13次中日安全对话3月19日在日本东京举行，两国外交和防务部门人员参加。双方就国际地区安全形势、各自防务安全政策以及两国防务交流等问题深入交换了意见。双方同意尽早启动两国防务部门海空联络机制。会谈中，中方对日本的防务安全政策调整表达了关切，希望日方继续走和平发展道路。
北京地区投资者代表周东升向21世纪经济报道记者透露，对于泛亚的实际控制人单九良而言，类似情况或已非首次出现，单九良在上海成立上海考尔煤炭电子交易有限公司（下称“上海考尔”）时，经历就与本次极为相似。
【环球网报道记者王战涛】墨西哥2017年9月份曾连续经历2起严重的地震灾害，造成大量人员伤亡和经济损失。据法国《巴黎人报》11月8日报道，墨西哥总统恩里克•培尼亚•涅托月7日表示，当地的震后重建工作预计将耗费超过20亿欧元（约合人民币153亿元）。
对于媒体报道的逃匿，李旭利表示逃匿是无稽之谈，自己最早2010年就知道证监会在调查了。如果想跑早就可以跑到国外，但是一直在配合调查，主动和各方面沟通。如果要知道案件已经转到经济侦查那边，我肯定不会去北京。
记者注意到，万科还称，2016年7月~8月4日（含当日），公司并未收到股东查阅公司股东名册的申请。自8月5日起，陆续有部分投资者致电本公司董事会办公室，咨询查阅公司股东名册事宜，截止目前，本公司并未收到股东正式提出的查询公司股东名册的申请。
有关人士表示，所谓的“发现大麻”可能是一种预期效果。据了解，中国有些地方种植另一种大麻——无毒的工业大麻。有关人士认为，“如果通过卫星发现大麻种植区，种植的也很有可能是这种工业大麻”。
但分析人士同时指出，杜尔所控部队武器并不充足，而政变军人则掌握着坦克和重型武器。再者，一些马里人对杜尔失去信任，认为他“无能力”继续管理好国家。由此看来，杜尔政权如果计划反扑，将面临“军力”和“人心”双重问题。
据美联社报道，制造此次屠杀的枪手凯利曾经入住一家位于新墨西哥州圣特雷莎的精神康复中心，但在2012年6月，他曾从该中心逃脱，随后被警方在一个公交站发现，他当时正欲搭车逃离新墨西哥州。有消息人士表示，凯利患有精神障碍，不论对自己还是他人都构成了威胁。
沙特与伊朗进行外交接触？沙特外长否认。2017年09月06日12:13。新华社。新华社利雅得9月5日电（记者王波）据沙特阿拉伯媒体5日报道，正在英国访问的沙特外交大臣朱拜尔当天否认了与伊朗进行外交接触的可能性。
1.恒大或恒大董事、监事、高管或发言人从未接受过任何媒体采访，也从未授权任何人以任何方式向市场发布过“否认公司或许家印以个人名义购买万科股份”的言论或消息。本公司不清楚该等信息的来源。
据英国《金融时报》网站10月12日报道，这个持续已8年的协议能否续签，此前就被视为两个邻国之间关系的标尺。然而首尔方面不顾北京的反对，部署了“末段高空区域防御系统”（“萨德”系统），此举引起两国关系紧张。
此外，虽然双方在简要介绍会晤内容时没有提到美国波音公司与加拿大庞巴迪公司之间的商业案，但在回答记者相关提问时，特鲁多就这个问题作出了迄今为止最为强硬的表态，甚至以取消从波音公司购买“超级大黄蜂”战机作为威胁。
二是一次记6分的情形有：驾驶中型以上载客载货汽车、校车、危险物品运输车辆在高速公路、城市快速路上行驶超过规定时速未达20%的；驾驶中型以上载客载货汽车、校车、危险物品运输车辆在高速公路、城市快速路以外的道路上行驶或者驾驶其他机动车行驶超过规定时速20%以上未达到50%的。
航母专家李杰10日对《环球时报》记者说，中国目前已经掌握建造航母的关键技术，实现独立研发和建造。而且在技术创新上，中国已经大大超过当年的乌克兰，早不需要借助外国专家的力量。当年的乌克兰在建造航母的时候既没有核动力，也没有在实际中采取弹射技术，对于今天的中国而言，乌克兰在技术上并无先进性。
报道指出，加布里尔突访土耳其，被视为德土关系缓和的又一信号。数日前，土方释放了已关押3个月的一名德国人权人士。虽然案子还在继续，但土方允许他回国。而早在德国大选过后，土方就发出了缓和关系的信号。10月初，恰武什奥卢表示，德土问题的存在毫无理由。如果德国走近一步，他们会走近两步。
共青团中央否认参与指导中国校花大赛。2014年11月20日19:18。人民网。人民网北京11月20日电近段时间以来，有媒体报道称中国校花大赛由共青团中央、全国学联全程指导。为此，今日，共青团中央官方微博郑重声明：共青团中央、全国学联没有参与该项活动的任何指导工作。
QE二字，乍一听着实骇人，其给市场留下无限的想象空间。不过，从近期各类观点总结看，舆论环境之所以对中国是否推出QE如此热议，无外乎经济下行压力加大下，外界对政府如何妥善处理大规模地方政府债务置换所带来的各种猜想。
朴元淳表示，当时国情院制作的攻击文件不仅针对其自身及家人，而且针对青年失业者、临时工和首尔市民。不仅如此，首尔市政运营也因此受到阻碍。国情院滥用职权，以市民和城市的发展为代价公然谋取政治利益。朴元淳还说，李明博动摇了韩国的国家根基和民主主义的基础，要求检方展开全面调查。
“先驱者”也能从潜艇上发射，直接通过现有的VLS垂发单元或鱼雷发射管均可。大图为机敏级攻击型核潜艇发射“先驱者”模拟图，红圈标出的是垂发放出的发射容器，左上小图展示了发射容器上浮到海面后，会展开一个花瓣形的稳定器，之后再利用压缩空气（或火药）弹射无人机，这样不会暴露潜艇自身位置。
当天特朗普发表的电视讲话大约20多分钟，讲话提及多个方面，特朗普指出，此次亚洲之行，无论是在美国的国家安全方面，还是世界的安全与贸易事务方面，都“非常成功”。特朗普称，此次亚洲之行加强了美国同亚太国家的经贸合作，符合共同利益。
不过，也有声音怀疑此事是因为这些警察“索贿不成”引起的。马国警方12日宣布，已调查4名被围殴的警员，包括他们是否涉及受贿等非法勾当。警方消息人士透露，4名涉案便衣警察录供时指出，当时看到桌上有现款，才上前搜查，否认索要贿款。
如果两家公司实现合并，则会产生一个营业收入达1456.7亿美元的庞然大物——会是次于大众、丰田、戴姆勒、通用和福特的全球第6大汽车企业；世界500强排名第24位，在中国入榜企业名列第5位，是中国第一大汽车企业。
涉嫌种族歧视引争议，多芬“黑洗白”广告恶评如潮。2017年10月10日04:00。环球网。【环球时报驻英国特约记者纪双城环球时报特约记者高文宇】涉嫌歧视的广告文案，欠缺诚意的道歉声明……在刚刚过去的周末，全球知名品牌“多芬”（Dove）因投放有争议的广告而招致如潮恶评，不少人纷纷表示将抵制这一“麻木不仁”的国际品牌。
为了更好地报道中巴两国合作建设的成果，巴通社新闻中心专门成立了由6到8名编辑记者组成的“中巴经济走廊”报道组，在近两年来专注于走廊项目建设进展的报道。同时，也会不定期推出介绍中国文化、经济社会发展变化的特别报道。从10月中旬开始，这个报道组的成员将全部专注于中共十九大的特别报道，与巴通社在中国北京的常驻记者密切配合，全面报道中共十九大的内容及成果。
印度中央污染控制委员会公布的数据显示，PM10（空气中直径小于10微米悬浮微粒物的含量）和PM2.5（空气中直径小于2.5微米悬浮微粒物的含量）日均值浓度分别约为860µgm³和600µgm³。
据BBC报道，ASD官员克拉克在悉尼安全会议上说，黑客利用了这些承包商所使用软件的缺陷，成功盗取了敏感信息。这些信息涉及广泛，包括价值130亿美元的澳大利亚F35战斗机项目、C130运输机、P8反潜巡逻机，以及海军舰艇的相关数据信息。
神户制钢所说，今年8月底公司内部调查发现，旗下3家工厂和1家子公司长期篡改部分铝、铜制品出厂数据，冒充达标产品出售。在截至今年8月底的一年里，有约2.15万吨铝和铜制品流入大批企业。这些问题产品约占该公司年产量的4%。受这一事件的影响，神户制钢所的股票在过去两天中暴跌了20%以上。
对此，珠海银隆相关人士接受《证券日报》记者采访时表示：“目前我们没有听说，公司内部派人与乐视接触过。”听到贾跃亭想出手新能源汽车股权，珠海银隆或成接盘者的消息，珠海银隆董事长魏银仓也表示：“没听说”。他同时表示与贾跃亭并不熟悉。
参考消息网11月18日报道日媒称，美国总统特朗普在日美首脑会谈后的联合记者会上对安倍晋三首相表示，希望日本更多购买美国的军事装备。但是，如果顺从地接受美国的要求，那就是把美国的军需产业利益置于日本的安保必要性之上。
英国《每日邮报》前一天援引一家搜寻MH370下落的辉固测绘有限公司主管史蒂夫·达菲尔德的话报道，他们的搜索船和马来西亚搜索船“凤凰号”用声呐成像技术，在澳大利亚以西的印度洋海域海底发现一些物体，“最有可能”属于MH370。
约翰杜布新城是豪登省推出的31个“特大城市项目”中最大的一个，占地面积为497.22公顷。新城建成后，将为当地居民提供住房，商业、生活等配套设施以及新的工作机会。豪登省省长马杜拉表示，约翰杜布项目的开工，意味着豪登省“特大城市项目”正式开启。未来十年，“特大城市项目”将为豪登省的居住区和空间规划带来前所未有的转变，实现全省现代化和再工业化的全面转型。
“假新闻横行！蔡英文迎来无声战争”，亲民进党的“三立新闻网”17日引述民进党“立委”陈其迈的话称，不实报道已明显污辱蔡英文，已与有关“立委”联署提案，要揪出散播假新闻的源头，遏止这种歪风继续吹。
这份报道中引述阿米尔（AmirHekmati）的律师穆罕默德·阿里扎德·塔巴塔贝（MahmoudAlizadehTabatabaei）的话，称美国是想通过瑞士大使馆向伊朗政府传递交换囚犯的计划。美国官方迅速否定了这一报道。
有传他禁止太太再拍剧，要她在家专心照顾女儿，张家辉作出否认：“不是不让，我只是不想她太辛苦。如果遇到心仪的剧本和好的制作班底，只要她喜欢，那就去拍吧！”谈到他为了新片《激战》而导致情绪低落并影响夫妻关系，张家辉笑着否认：“哪有？这部戏的票房那么好，我不知道有多开心，怎么会抑郁？我承认之前我试过一个人坐在家里想事情，但太太没有打扰我，由我自己想。总之对这类传言，我们只是笑一下就算了。”
从历史来看，黎巴嫩曾接受法国的“委任统治”长达23年，两国间深厚的渊源以及哈里里家族和法国的密切联系，都是这次马克龙积极出面的原因所在。而且，法国与黎巴嫩国内的逊尼派、什叶派以及基督教等政坛势力都能进行对话，法国的介入“比较有分量”。黎巴嫩《共和国报》援引高层消息人士的分析指出，考虑到法国有大量维和士兵驻扎在黎巴嫩南部，以及担心黎巴嫩局势恶化导致难民危机外溢波及欧洲，这些也是法国参与斡旋的出发点。中东局势动荡欧洲首当其冲当前，美国在中东实施战略收缩，而中东局势动荡对欧洲的安全、政治和社会产生很大影响，这在一定程度上刺激了欧洲在中东恢复军事存在和政治存在。马克龙欲重塑法国世界影响力
再来看火力方面，MPF将配备一门105毫米或120毫米口径主炮，但从MGS的实战经验来看，采用105毫米主炮的可能性较大。而MPF的对手，俄军2S25轻坦配备有一门125毫米滑膛炮，还能发射9M119炮射激光制导导弹（最大射程4000米，最大破甲厚度900毫米）。另据《英国简氏防务周刊》报道，中国新型国产轻型坦克也配备有一门105毫米主炮，且配备有专用炮射导弹。在交战距离和威力方面都要强于MPF。虽然美军未来也可能为MPF配备炮射导弹，但在短期内还不会列装。就综合作战性能来推测，MPF的整体性能可能不会超过中俄现役的轻型坦克。
瑞安说：“我们从这些枪击事件学到的一件事，许多枪击事件底下透露了精神疾病的问题，这就是为什么我们花几年的时间来推动有关精神疾病的改革法案，这就是为什么众议院在一年前通过了心理健康的改革法案，而那项法案已经成为了立法。我们能看到问题和看到隐藏在这些悲剧背后的问题很重要，心理健康改革是确保我们避免这些事情的重要部分。这就是我们国会能做的，确保我们能防患于未然。”
英拉否认参加2016年泰国大选传闻。2014年11月26日07:42。环球时报。【环球时报报道记者林晓明】据俄罗斯之声网站25日报道，泰国前总理英拉否认其将参加2016年大选，此前有媒体称英拉可能参加军事政变后的首次大选，但英拉本人对这一消息给出了否定回答。
最早在去年12月初，黑龙江高速公路管理局确实开过发布会，称当地高速拟从除夕中午开始免费，但是这个拟字却在随后的媒体报道中逐渐被淡化，导致很多人就认为确定免费，而且到12月底又有媒体报出已经得到了证实，但是在12月25日从黑龙江省高速公路管理局得到的消息是，是否免费还要等待上级的批复。
我们太能理解何益红被塑造为英雄的“背景”了——在很多人都认为社会道德水平在滑坡的时候，我们需要一个这样的道德楷模……也许有人出于“善意”引导了何益红，何益红出于“顺水推舟”的人情和压力说出自己救了李芬，其实这就好像李芬出于某种无形的压力“承认”何益红救了自己一样。如果这一幕英雄剧不是真的，我们还是愿意把它当做一场美丽的误会来看待。
俄副外长里亚布科夫当天也表示，将用强力手段回应针对俄媒体的举动。俄罗斯了解哪些西方媒体正在直接充当国家的政治工具，现有的立法框架允许俄罗斯直接将这些媒体列入外国代理人或者“不受欢迎组织”名单。他表示，俄方不希望激化当前两国关系，因此具体行动还要取决于美方是否会继续向俄媒体施压。
证券时报网（www.stcn.com）01月04日讯1月4日，投资者在全景网投资者互动平台向的询问卫士通（002268），“公司没有按时发放2016年12月的工资，严重违反《中华人民共和国劳动法》第五十条“工资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。无故拖欠劳动者的工资，是资金链断了吗？”卫士通回应，公司已按照《劳动法》、《劳动合同法》以及劳动合同约定发放2016年12月工资；且不存在资金链断裂问题。
新华社旧金山10月9日电（记者吴晓凌高山）美国加利福尼亚州旧金山湾区北部多地当地时间8日下午发生森林大火，至9日上午已造成大量房屋被烧毁，上千人撤离，多条公路被关闭。加利福尼亚州州长布朗9日宣布，加州北部三个县进入紧急状态。
17日晚间，梨花女子大学沐洞医院一名5个月大的婴儿正因尿路感染而接受输液时，其父母突然注意到输液袋里有一只苍蝇，于是赶紧叫来医务人员。当时，输液已经进行了大约两个半小时。院方随即把此事上报给食品医药品安全处。
朴槿惠是先购置完新房才卖掉的旧宅，从她的存款只有10亿多韩元（约合人民币600万）这一点来看，要想买得起28亿韩元的新房，必须要填补18亿韩元的资金缺口。检方认为，鉴于此，朴槿惠或将情报机关“上供”的部分资金私用于买房。
海外网11月15日电4日，正在沙特出访的黎巴嫩总理哈里里突然宣读辞职声明，指责伊朗及其“羽翼”黎巴嫩真主党干涉阿拉伯国家内政，同时暗示自己遭遇暗杀威胁，此事震惊整个中东，引发各界关注。对此，黎巴嫩总统奥恩15日表示，相信总理哈里里（SaadalHariri）已被沙特扣留。
周杰否认曾舌吻林心如:若是真的她为何当场不抗议。2017年09月06日20:28。。新浪娱乐讯早年有报道称林心如曾在《康熙来了》中爆料，有一次在内地拍戏某男星硬把舌头往她嘴里里塞，要求舌吻，吓得她不知所措。可怜了当时还是新人的林心如，只能咬紧牙关，苦苦坚持下来了，想到都非常后怕。此爆料在网络引起热议，并直指和她合作拍摄《还珠格格》的男演员是周杰。时隔多年，周杰6日晚通过微博发长文回应此事并否认，称当初如果我真的强行舌吻某人，她为何不在当场提出抗议？
对比中国化工，中化集团旗下的中国种子集团、扬农集团、江山股份也同样聚焦农化板块，但从其整体发展来看，这两块业务已经全面落后于中国化工集团的布局。如果双方真能实现并购重组，显然也符合中央对国企改革整合资源、提高效率的发展要求。
据报告作者表示，通常情况下，鸡饲料是用玉米和大豆混合制成的，但这种混合饲料缺乏蛋氨酸。梅辛称，“添加蛋氨酸是因为没有它动物就无法生长。在许多发展中国家，玉米是主食，蛋氨酸对人类、特别是孩子，也很重要。它是关键的营养成份，和维生素一样。”
中国证券网讯（记者严政）7月29日晚间，当日临时停牌的中葡股份发布公告，否认奇虎360公司拟借壳中葡股份回归A股市场的传闻。此外，公司控股股东不存在应披露而未披露的重大事项，且承诺至少未来三个月内不会策划公司包括重大资产重组等在内的重大事项。公司股票将于8月1日复牌。
根据2015年达成的气候变化《巴黎协定》，各国应在本世纪内将全球气温上升幅度限制在2摄氏度以内。但联合国环境署上月末称，就目前来看，即使所有有条件和无条件的国家自主贡献得以完全履行，截至2100年，全球仍极有可能升温3摄氏度以上，各国仍需加大减排力度。
次日凌晨，林奕含父母通过出版社发表声明，表示女儿是因多年前被补课班老师性侵，引发忧郁症，最终发生不幸。同日，一名陈姓补课老师接连两天请假，补课班也将这位老师的广告牌摘除，被网友怀疑是当年性侵的“补课班名师”。
我最近一次到中国进行商务旅行时，从客户那里听到了一些让人烦恼的话，美国领事馆对中国团队签证申请拒签率升高。这是一个危险的信号，因为美国对中国会展游和休闲游团队的拒签率历来低于10%。因此，此前美国可成功与其他拒签率更低的远距离旅游目的地竞争，从而促使中国旅行社、企业和游客考虑到美国进行商务和休闲游。几年前，这种信心进一步获得促进，因为美国和中国实施了签证互惠政策，为前往对方国家从事商务、旅游活动的另一方公民颁发有效期最长为10年的多次入境签证。
对网上关于玉树用赈灾款修建两家五星级宾馆的传闻，玉树州旅游局局长刘立志很气愤：“玉树修建星级宾馆没动用赈灾款，连政府投资都没用！”据了解，作为三江源头的玉树未来定位为生态旅游发展城市，目前计划兴建的两家五星级宾馆——三江源宾馆和玉树宾馆，分别为当地藏族商人米玛和银尕投资2.5亿元兴建，瞄准的也是玉树未来的商机。
美国防部误转要求特朗普辞职帖子解释称是“操作员的错”。2017年11月18日00:39。参考消息。参考消息网11月18日报道美媒称，五角大楼不小心转发了一名激进主义分子在推特网站上发的要求总统唐纳德·特朗普辞职的帖子。是的，就是字面上的意思。
新浪财经讯1月13日消息，今日晚间，中国第一重型机械集团（下称“中国一重”）在上交所发布公告，否认此前媒体报道的将与哈尔滨电气集团公司（下称“哈电集团”）合并的传闻，称从未制定或申报过任何重组方案，并将于明日复牌。
美国司法部提出诉讼欲阻止AT收购时代华纳。2017年11月21日09:46。中国新闻网。中新网11月21日电综合报道，20日，美国司法部提出对美国电信巨头ATT的起诉，欲阻止其达成与时代华纳（TimeWarner）850亿美元的收购交易。
HansVesterberg认为，爱立信与思科保持着非常良好的合作关系，但收购计划显然不在计划之中。目前爱立信整个公司仍在转型之中，希望通过转型来推动业绩的重新增长。业内人士推测，如果思科收购爱立信，那么将获得更大的规模，提高业务运营效率。
贾跃亭否认内华达工厂项目停止称FF91将如期交付。2017年09月26日14:50。。贾跃亭今天中午发布微博回应称，法拉第未来将继续保有美国内华达州北拉斯维加斯市APEX工业园的土地，在该地的中长期生产计划不变。在与当地政府协商后暂时退还补贴，中长期计划重启后会再次申请。
法外长：哈里里访法并非政治流亡。2017年11月17日16:11。央视网。央视网消息：哈里里此次前往法国，是受到了法国总统马克龙的邀请。事实上，哈里里宣布辞职后，马克龙就紧急到访沙特，强调黎巴嫩稳定与统一的重要性。法国外长勒德里昂也在15号访问沙特，与沙特方面探讨如何解决危机。16号，勒德里昂和沙特外交大臣朱拜尔举行了联合记者会。
瑞典出面否认俄潜艇事故传言。2014年10月21日15:29。齐鲁晚报。本报讯瑞典军方19日公布一张照片，显示在首都斯德哥尔摩附近海域出现一艘神秘的“外国船只”，但同时否认军方正在搜寻一艘出事的俄罗斯潜艇。
工信部在给澎湃新闻的回应中提到，今年1月下发的《通知》中关于跨境开展经营活动的相关规定，不会对国内外企业和广大用户正常跨境访问互联网、合法依规开展各类经营活动造成影响。《通知》规范的对象主要是未经电信主管部门批准、无国际通信业务经营资质的企业和个人，租用国际专线或VPN违规开展跨境的电信业务经营活动。
埃及总统否认亲伊朗远以色列相关报道。2012年06月27日04:55。京华时报。伊朗半官方的法尔斯新闻社25日发布据称对埃及当选总统穆罕默德·穆尔西的采访内容。文中显示，后者希望重建埃及与伊朗的正常关系，还会重新评估埃及与以色列签署的和平条约。不过，埃及总统发言人随后说，穆尔西没有接受法尔斯新闻社采访，这一媒体的报道没有依据。
美联社援引一位知情人士的消息称，司法部希望合并后的公司出售CNN的母公司特纳广播公司，来解决其在反垄断方面的问题。司法部反垄断司司长德尔拉希姆此前就曾警告，如果不出售资产，ATT收购时代华纳的交易将无法获得批准。
当年10月13日，少林寺官方网站曾对此发布声明：“关于永信方丈的网络传闻完全是天方夜谭，是无中生有、恶意编造的诽谤。网络谣言对释永信方丈的声誉造成了恶劣影响，对禅宗祖庭少林寺的名誉及少林僧团的形象亦造成了巨大损害，甚至还让多位名人无辜受到牵连。少林僧团对此唯有及时向执法机关报案、诉诸法律途径。同时，我们提请上级相关主管部门组成联合调查组前来少林寺，将少林寺和永信方丈的真实情况告知社会。如有人掌握有人组织制造并散布谣言、以及有关幕后推手的确凿信息（包括涉及人员的真实身份、具体信息、物证、人证等），请第一时间向少林寺或执法部门举报：如举报人提供的证据被有关方面查实确凿、有助于执法部门破案，少林寺都将给予人民币五万元奖励。”
自2012年12月以来，江苏、北京、吉林等省市分别上调了当地天然气终端销售价格，其中长春涨幅最大，拟由最初的2元/立方米上调至2.8元/立方米，其他地区的调价则多维持在0.23元/立方米左右。“这是补涨，以避免气价改革在全国范围内推开后，苏州气价一次性调整幅度过大。”吴强解释。
“一旦理财子公司成为独立法人之后，薪酬也应该会市场化了。”光大集团内部人士称。光大的理财业务可以说是一面旗帜，作为资管部老总能力再强，毕竟是国企，没法独立于制度外单独为资管部定规矩。目前，光大的薪酬在上市股份制银行中处于较低水平，和互联网公司高管薪资不能相提并论。
9月25日，身在河北易县的梅静看到自己出镜的一则视频在网上火了起来，这则视频不到一分钟，但播放量已过百万。视频文字介绍称，梅静清华大学博士毕业后辞去北京高薪工作，回家宣传清西陵文化，“开始了守护陵墓的人生历程”。
6月14日，有媒体刊登题为《新能源汽车爆发增长铝塑膜望接力锂电池炒作》的未署名文章，涉及国风塑业的传闻主要有：“国风塑业目前正切入锂电池关键材料——锂电池隔膜领域。根据合肥高新技术产业开发区管委会网站消息，公司年产15万吨新型高分子膜材料二期项目于2015年12月通过环评。该项目主要建设12条锂电池隔膜生产线并搬迁原天智路厂区4条生产线，建成投产后可形成年产0.15万吨锂电池隔膜的生产能力。”
报道称，在记者问他是否相信普京时，特朗普在回答时批评对俄插手美国总统大选一事开展调查的美情报机构的三名前负责人——中情局前局长约翰·布伦南、联邦调查局前局长詹姆斯·科米和前国家情报总监詹姆斯·克拉珀。
“现在最令人担心的是潜艇动力出现问题。潜艇坐沉海底并无法向释放失事浮标及通信浮标，这样搜救力量就只能主要依靠主动声呐，但主动声呐探测距离一般只有十几千米，不像被动声呐可以探测到几十千米甚至上百千米外的潜艇噪声。”石宏指出。
9月，印巴两国军队在克什米尔边界不同地区已经进行了多次次交火。9月20日，印度边防部队在印巴边境枪杀两名巴基斯坦公民，两人遗体上有超过24处弹孔。印方称，两人正“越界”进入印方领土并拒绝投降。
分析指出，如果弹劾案投票获得通过，军方就将够能宣称，穆加贝是被合法罢免总统职务的，而非被军方赶下台。届时，按照法律程序，目前的副总统皮莱凯泽拉·穆波科（PhelekezelaMphoko）将成为总统。
伊索拉的报道得到了《RealGM》记者凯斯_史密斯的声援。他也表示有消息源透露，詹姆斯和克里斯_保罗都在极力促成各自东家不惜任何代价换来安东尼。此前，快船也是安东尼流言中的下家之一，也有消息称，快船不会为了引进安东尼，而送走保罗、布雷克_格里芬、德安德烈_乔丹和J.J_雷迪克中的任何一人。
前晚，邱启明现身广州，出现在《我们约会吧》携手湖南卫视芒果V基金祈福雅安的募捐义卖活动，与王栎鑫、苏妙玲、武艺等歌手一起带着私人物品用于慈善拍卖，为雅安灾区献爱心。邱启明不顾声音嘶哑，为观众直播地震灾情，感动网友的同时质疑作秀的声音也伴随而来。在接受记者采访时，邱启明坦言要为自己“洗白”，称国难当头，自己义不容辞。他坦言，此次重返新闻平台让干新闻出身的他感觉非常激动“好像从来没离开过。”同时他也透露，接下来会新闻综艺两手抓，希望“左脚是《我们约会吧》，右脚是新闻”。
有时候他接一些商业演出，或者出席剪彩活动，但更多的精力放在自己经营的传媒公司，也投入更多的时间到公益活动中。2013年7月，三亚卡特里娜飓风过后，孙兴深入一线灾区，在烈日下穿着背心扛米扛面，帮助受灾家庭做心理辅导，甚至带着家人一起到农村去慰问、演出。
报道称，之前一次天皇退位要追溯到约200年前，此次也是现行宪法下首次退位。关于新天皇的“即位之礼”，《皇室典范》中明确写有“继承皇位时举行‘即位之礼’”的内容，但由于没有退位仪式相关规定，目前正以宫内厅为中心加紧筹备。
同时，中国社会科学院知识产权中心主任李明德表示，有作品就有著作权，他人商业性使用必须付费。殡仪馆的使用也是商业性的，根据《著作权法》相关规定，向其收费是合理的。但是也要根据著作人的授权情况而定，如果著作人曾在公开场合明确说过“免费用没关系”，表明已明确授权，他人可以免费使用。
外交部曾明确指出，世界上只有一个中国，台湾是中国的一部分，中国政府坚决反对我建交国以任何方式与台保持官方联系。我们敦促日方切实恪守中日联合声明确定的原则和迄今为止向中方所作出的承诺，坚持一个中国原则，采取实际行动纠正错误做法，不向台湾当局和国际社会发出错误的信息，不要给中日关系制造新的干扰。（综编庞晟）
自特朗普上台以来，曾不止一次有消息传出，H4持有者的工作许可将被取消。美国公民与移民事务局前首席顾问梅尔迈德（LyndenMelmed）说：“关于H4诉讼的最后期限正在临近，这意味着政府已经在最后完善相关规定了，从此前的每一阶段来看，他们肯定是倾向与取消H4持有者的工作许可。”
据该报消息，美国前总统战略官斯蒂芬·班农和前白宫办公厅主任赖因斯·普里伯斯有时也使用私人邮箱。据官员们表示，其他顾问，包括白宫国家经济委员会主任加里·科恩和顾问斯蒂芬·米勒都曾使用个人邮箱收发过一些邮件。
韩国检方向法院申请签发了对安峰根和李在万的逮捕令。上述两人涉嫌在朴槿惠执政的4年期间，每月收取国家情报院高级干部提供的1亿韩元的贿赂。另外，在去年4月13日的国会议员选举之前，他们被指控替国家情报院缴纳了用于歪曲舆论调查工作的5亿韩元的经费。
据英国《每日电讯报》报道，美国对庞巴迪的C系列飞机征收高额反补贴关税激怒英国。首相特雷莎·梅警告说，美国此举将引发英美之间的贸易战争，梅还直接呼吁特朗普总统介入这一争端，因为这一争端为英美之间签订脱欧后的自由贸易协定带来阴影。
三是以创新推动债转股经营，深度参与行业并购重组。四是把握新常态下经济变化带来的机遇，大力发展另类资产管理业务和特殊机遇投资业务。五是培育子公司差异化竞争优势，提升金融服务板块的利润贡献等。
阿根廷：杂音、信号并非来自失联潜艇。2017年11月21日16:44。新华社。新华社北京11月21日电（记者陈丹）阿根廷海军20日发布“坏消息”：之前发现的杂音和“通信信号”并非来自失联5天的“圣胡安”号常规潜艇，而且，预计艇内氧气眼下只够使用两天。
当然，哭晕的还不止在垃圾箱找书的考生。有些女学生为了在考试时保持最佳状态，服用避孕药来改变生理周期。考生杨某说，因为怕生理期碰上考试日期就提前吃避孕药，现在则担心继续服用会让状态变差。
4年前失踪的一艘俄罗斯邮轮现身美国加利福尼亚？据英国媒体报道，疑似2013年失踪的“柳波芙·奥尔洛娃”号邮轮出现在美国加利福尼亚州海岸，但也有分析称，这艘船只的残骸可能是另一艘在80年前沉没的邮轮。
叙利亚叙媒：以色列空袭大马士革机场。2017年09月22日19:58。央视网。央视网消息：据叙利亚媒体报道，当地时间21号夜间到22号凌晨，一架以色列无人机在大马士革国际机场附近发射了两枚导弹，大马士革多处可以听见爆炸声。报道称，根据叙利亚军方的消息，以色列的袭击没有造成机场及附近破坏，目前也没有人员伤亡的消息。
东方网11月20日消息：据《青年报》报道，11月16日傍晚，在江苏省大丰市沿河的一座三层民居里，46岁的李芬正躺在床上闭目养神，这里是她的家。10月28日的那场车祸，李芬虽然伤得不重，但浑身的皮外伤和淤青让她无法再将家政服务员这份工作坚持下去。不得已，李芬只好暂时离开上海的东家，回老家休养。
古巴官方媒体发表卡斯特罗信件否认其病重传闻。2012年10月19日04:07。新华网。新华网哈瓦那10月18日电（记者殷永建）古巴官方报纸《格拉玛报》和《起义青年报》18日发表古巴革命领导人菲德尔·卡斯特罗致青年医生的信函，以此否认有关他近来病情加重甚至已去世的传闻。
“我觉得这事这样辟谣比较好。。。第一：15年魅族还是尽量不要卖过2000万，这样有时间完善渠道售后等各方面。为魅族的进一步爆发打下更坚实的基础。第二：魅族也迟早也会上量到2000万，而且，那时候还会出flyme版本的机器。咱们年底回来看，欢迎挖坟。：）”
《华盛顿邮报》批评特朗普一路上都没提出亚洲的人权问题。美国一些政客宣称特朗普在亚洲被“玩弄”。《纽约时报》等媒体则担忧特朗普正在帮助中国站到国际舞台的中央。不过，对于美国媒体表现出的失落，德国新闻电视台14日劝告称，无论如何，西方应该接受事实，世界秩序已不再仅仅由西方主导。
《瑞典日报》18日披露，瑞典方面截获了俄罗斯的紧急通信记录，显示俄罗斯一艘潜艇在斯德哥尔摩附近海域出现故障。但瑞典政府否认了这一报道。瑞方表示:“基于我们掌握的情报，我们无法得出与媒体一样的结论，认为这是一艘受损的潜艇。我们也没有关于紧急信号或使用紧急频道的消息。”
天能动力方面则回应称，公司2015年应收账款为6.66亿元，应收票据为17.28亿元，应收应付账款和票据在合理的范围之内。其中应收账款2015年度周转天数为11天，与2014年度持平；应付账款情况2015年度周转天数为24天，比2014年度的22天增加2天，主要是议价能力提高。
安倍承诺将推出“大胆政策”提振日本经济。2017年09月21日12:07。中国新闻网。中新网9月21日电据外媒报道，日本首相安倍晋三誓言将推行“大胆政策”，以税政、预算及监管为目标来促进日本国内投资，同时他还承诺将进一步推动公司治理改革。
李昌钰说：“如果警方宣布此案动机是赌博所致，那么公众舆论就会指向赌博，社会上会像呼吁禁枪一样呼吁禁赌，最终影响拉斯维加斯与其他以相关产业作为经济支柱的城市，甚至引发经济动荡。”（编译海外网张霓）
为顺利通过苏伊士运河，让官兵掌握军舰通过运河的相关规定、程序、方法和注意事项，编队前期专门制定了严密的计划方案，进行了有针对性的航行训练和集中教育，并请熟悉苏伊士运河情况的有关领导介绍了通过运河的航法，使官兵对过运河的部署职责和有关要求了然于胸。
《如果蜗牛有爱情》也是王凯与王子文第三次合作，相较于和王子文在拍戏时擦出的火花，另一位和王凯搭档演绎过情侣的陈乔恩，虽人不在现场，但是与王凯之间在网络中的种种传闻显然也是更加惹人关注。为此，王凯听后先是发出了一阵魔性的“盒盒盒”笑声，由采访初期的轻松表情，恢复老干部本色一本正经对媒体否认外界传言，“我和乔恩只是合作了一部戏，因为我们在戏中关系很好，所以我们私下也是很好的朋友，但是一定不会像网络上那些新闻所说，什么明年完婚啊这样那样的传言，完全没有的事，我们就只是好朋友。”
《华尔街日报》称，美国联邦法院文件显示，美国国土安全部正对被扣的铝进行实验室测试，以确定这些铝是否受美国法律限制。对此，Perfectus正请求美国国土安全部解除上述扣押产品的命令，并称这项命令不合法且未给予任何解释。Perfectus不但否认这批从中国进口产品未缴纳相应关税，也否认该公司从事囤积铝的不当行为。
信息时报讯据《上海证券报》报道，上周末，传闻上海某大行下发房贷新政文件，其中对首套房认定条件的放宽定义，被引申理解成“上海在一线城市中首个尝试放松限贷”，而上海各大银行几乎一致否认。但北京近期多家银行下调首套房贷利率，最低竟有九折。
英政府：脱欧后大多数欧盟公民仍可继续留在英国。2017年11月08日16:39。中国新闻网。中新网11月8日电据外媒报道，当地时间11月7日，英国政府表示，目前居留在英国的大多数欧盟公民，在英国2019年退出欧盟后将仍被允许继续留在该国。
日本共产党书记局长小池晃表示：“连在野党提出的召集临时国会的要求都无视，不遵守宪法的首相没有资格修改宪法。”自由党参议院会长森裕子表示：“绝不允许首相为延长政治生命而随意解散众议院。”社民党干事长又市征治表示：“处于遵守宪法立场的首相在叫嚣修宪，国民的重要权利不断被藐视。”
冈比亚现任总统贾梅否认选举结果声称要进行上诉。2016年12月12日11:28。环球时报。【环球网报道记者周骥滢】英国路透社12月12日报道称，冈比亚执政党表示，现任总统贾梅拒绝承认12月1日的败选结果，并且要向最高法院进行申诉。此前，贾梅已在冈比亚进行了22年的独裁统治。
联合光伏实力雄厚，属大型央企招商局集团旗下。早在2015年5月，联合光伏和海润光伏签订协议，联合光伏收购海润光伏在国内的17个光伏电站的全部股权，总额约为88亿元，创下全球光伏电站单笔收购总额的新高。
在回答美国是否有合法依据在叙利亚驻兵的问题时，马蒂斯说：“联合国说过，原则上我们可以追踪‘伊斯兰国’。我们在那里就是为消灭他们。”但他并未指出，所说的是哪一项联合国决议。马蒂斯还称，在调解叙利亚问题的日内瓦进程获得成功前，美国不会从叙利亚撤军。
根据上市公司方面的披露，mySTARST运盛在经过持续的资产剥离之后，截至今年6月30日，公司主要控股参股公司均为医疗类公司，包括上海融达信息科技有限公司、丽水运盛人口健康信息科技有限责任公司、健资科技（苏州工业园区）有限公司以及山东浪潮融达医疗软件有限公司等四家公司。
对此，柯文哲团队竞选总干事姚立明称，私帐收入为医师、护理师每月捐的钱，属于“互助金”性质，做为婚丧喜庆、春游、秋操及尾牙之用。来源之一的“企业捐助”则是柯文哲与团队受邀演讲费用，且钱该如何使用，“并非任何一人可决定”，不可能成为柯文哲的“小金库”。
据了解，滴滴在上线之初就从出租车切入，但随着专车和出租车矛盾的加深，滴滴曾试图通过制度和系统的设计来进行出租车产业的升级。“将传统出租车车主的服务路径纳入新的体系，将乘客的评价和司机的收入挂钩。”这是他们给出的解决方案之一。
证券时报新三板论坛（微信ID：zqsbxsb）讯，3月15日晚间，城中园林（833232）发布澄清公告称，通过城中园林董事会核查，关于传闻城中园林本周公布IPO辅导、有线下协议、上市转板均与事实不符。
加纳首都一燃气站爆炸至少两人死亡。2017年10月08日15:29。央视网。央视网消息：当地时间7号晚上7点半，北京时间今天凌晨3点半，西非国家加纳首都阿克拉市区北部的一座燃气站发生爆炸。据加纳国家灾难管理组织官员说，已确认爆炸造成至少两人死亡；而据路透社援引现场目击者的消息报道，死亡人数可能更多。
《华尔街日报》报道称，司法部在一封致哈佛大学律师、落款日期为11月17日的信函中表示，根据《1964年民权法案》第五条对哈佛大学进行调查；该法案禁止接受联邦资助的机构进行基于种族、肤色和原国籍的歧视。
会议预计分成两部分：在第一部分，军方和企业将向总统汇报2011年到2020年国防订单和国家军备计划的执行结果；在第二部分，与会者将最终讨论2018年到2027年国家军备计划的技术和资金参数。
报道中称密友爆料：“KiKi（舒淇）视冯德伦如好姐妹多过于情人”，因此两人便决定和平分手，并已拟好离婚协议，对此，舒淇稍早在ins发出爱猫照片，用猫咪的角色说：“KiKi是谁？我麻麻明明不叫KiKi啊！不是Honey吗？但我知道KiKi是包面，KiKi是餐厅，而且好好吃”，间接表示离婚报道完全是子虚乌有。
《全球邮报》网站24日的这篇报道文字不多，主要是图片和视频。刊登的4张截屏图片显示，几名士兵持枪押着卡扎菲，左边一名士兵在卡扎菲身后，左臂张开，似乎是在控制卡扎菲的手臂，右手拿着一个棍状物用力捅卡扎菲的屁股，鲜血将卡扎菲的黄色裤子染红了一片。其题为“卡扎菲被俘时刻”的视频长约4分钟，图像混乱血腥。
据日本观光厅统计，2017年4月日本的免税店达到4.0532万家。5年约增至10倍。虽然团体游爆买告一段落，但是个人游消费欲依然旺盛。1至9月，访日游客消费额达3.2761万亿日元，创历史新高。
中新网3月31日电据台湾“中央社”报道，媒体报道新台当局涉外人事新布局，民进党几位天王将分别派驻巴拿马、日本、新加坡等。民进党31日表示，报道并非事实，相关人事讯息，请以正式发布为准。
研究美国总统的历史学家普尔迪说，在当今快节奏新闻的时代，总统通过“推特”敲击几下键盘就能影响新闻，从这点上看，“每周讲话”的确有些落伍、不及时，况且照本宣科的“每周讲话”不能让总统以他喜欢的方式发布信息。
与此同时，宁波联合于3月27日发布公告称，为进一步整合资产结构，根据公司《内部控制制度——资金活动》的有关权限规定，2015年3月25日，公司通过上海证券交易所集中竞价交易系统出售所持有的工大首创股票270.56万股，占其总股本的1.21%，交易成交总价5380万元。经公司初步测算，此次交易本身预计可获得净利润约2817万元。此次减持后公司不再持有工大首创股票。工大首创被指属于泽熙系持有的上市公司。
美司法部长出席众院听证会坚称不会受政治影响。2017年11月15日09:47。中国新闻网。中新网11月15日电综合报道，当地时间14日，美国司法部长杰夫·塞申斯出席众院司法委员会听证会，民主党和共和党人分别就“通俄门”调查和希拉里·克林顿相关调查反复提问，而他一再重申，司法部并未受到政治影响。
埃尔多安还说，2017年上半年，土俄两国的双边贸易额超过150亿美元。他还补充说，必须消除两国商界人士面对的所有阻碍，从而达到1000万贸易额的目标。而在这方面，恢复免签具有重要意义。
津巴布韦总统罗伯特·穆加贝19日晚发表电视讲话，称“理解”军方的行动，但并未如外界预料的那样宣布辞职。他还表示，自己将主持下月召开的执政党津巴布韦非洲民族联盟—爱国阵线全国代表大会并在会上解决“党内矛盾”。
津巴布韦执政党：未发生政变事态已平息。2017年11月16日10:22。央视网。央视网消息：当地时间15号，津巴布韦执政党——津巴布韦非洲民族联盟－爱国阵线在其社交网站上表示，津巴布韦目前局势平静，事态已经平息，津巴布韦没有发生军事政变，宪法并没有被破坏。目前外界流言四起，请各方以执政党发布的官方消息为准。
警方草率地确定了疑犯人选，犯罪现场未得到保护，遭误判的人被执行注射死刑时遭受了极大痛苦……近日美国哥伦比亚法学院公布报告披露，得克萨斯州于1989年错误处决被误判为“杀人犯”的卡洛斯·德鲁纳，而真正的杀人犯到底是谁引发美国民众热议。此事被写成《同名卡洛斯》一书出版，美国《新闻周刊》记者总结出了书中揭露的十大惊人细节。
据太平洋司令部介绍，“图森”号是世界上隐形性能最强、最尖端的潜艇之一，是美国第59艘洛杉矶级核潜艇，可容纳150人，长360英尺，装载12个战斧式巡航导弹垂直发射管和4个鱼雷发射管，执行与潜艇、船舶交战以及打击、监视、侦察等任务。太平洋司令部表示，“图森”号的母港是夏威夷珍珠港，能在世界全海域执行作战。
据当地媒体报道，伊朗受灾最严重的城镇是克尔曼沙赫省的席林堡和阿兹格雷（Azgaleh）。由于农村地区很多房子都是用砖头建成，因难耐强烈的摇晃而崩塌。加之因山体滑坡等原因，加大了救援难度。
据英国《每日邮报》报道，该男子被警方当场制伏并按在地上，自然历史博物馆外的游客因恐慌纷纷惊叫不已。一名目击者在推特上震惊地写道，“刚刚在伦敦看到一辆车冲向行人。目前事发地是安全的，如果你有朋友在博物馆附近，请给你的朋友发短信提醒。”另一位用户也在推特上表示，“貌似有一名男子在自然历史博物馆外试图冲撞行人。”
中青在线武汉3月23日电（中国青年报·中青在线记者郭剑）今天下午，国足主帅高洪波带新任场上队长冯潇霆参加赛前新闻发布会，师徒两人分别用“众志成城”和“破釜沉舟”来表达对明晚与马尔代夫队一战的必胜信念。
马来西亚媒体先前报道，警方上周末接到一名菲律宾男子报告，称其亲属在菲南部塔维_塔维岛上发现客机残骸，且驾驶舱和客舱的座位上均有被安全带固定的遗骸。此外，这名亲属还发现一面马来西亚国旗。这些情况引发有关残骸为马航MH370客机的猜测。塔维_塔维岛警方官员加博尔接受法新社记者电话采访时否认上述猜测，称警方在岛上没有发现任何残骸。
《证券日报》记者第一时间致电奇瑞内部人士获悉，奇瑞目前确认没有整体出售的计划。该名人士对记者表示“奇瑞公司是国有控股的企业，对于它的重大事项甚至是要召开省常委会议，哪有媒体报道的那么轻巧。”值得一提的是，由于近年来新能源，无人驾驶等新技术的发展，公司将在资本层面有“大动作”，而目前感兴趣的投资方非常多，和很多投资方都在接触中。
王学兵发声明否认涉毒：部分媒体歪曲报道。2016年04月14日18:06。。新浪娱乐讯4月14日，王学兵[微博]经纪公司君为天美发表声明，部分媒体对于王学兵先生“涉毒”的不实报道对其造成恶劣影响。声明中讲到，当时王学兵配合调查，并未有任何犯罪事实，没有承担任何刑事责任，也没有接受行政处罚。但王学兵本人深受不实报道困扰，被大众误解为“涉毒人员”。公司要求媒体报道不得再将王学兵列入“涉毒人员”范畴，并对任何侵权将行为采取法律措施维权。此前，王学兵参演电影《一个勺子》曾因此“涉毒”风波不得不删减和改档，王学兵在片中戏份几乎全删，仅有几处背影，没有正脸。（新娱/文）
法国大部份警员每6周就有5个长周，需在周末工作。虽然工会代表强调说，他们认为每两周就要有一个周末让警察休息，但由于国内正处于需要大量警力的时期，行政部门难以让警队有丝毫松懈。（实习编辑：周思敏审核：谭利娅）
美国当地时间上午九点发生在南加州安纳海姆的山火引发大量浓烟，已经导致南加州多个城市能见度不足十米。奇诺机场被迫关闭，超过一千户居民被疏散，多个居民住宅区被山火围困，最少五栋住宅完全被烧毁。
2012年10月1日晚，搭载着香港电灯有限公司职员和家属的“南丫四号”在南丫岛附近海面，被港九小轮公司“海泰号”拦腰碰撞，并迅速下沉，导致39人死亡，近百人受伤，为香港历来罕见的严重海难。
海外网11月22日电韩媒称，连日来拒绝出庭的朴槿惠，最近在首尔拘留所单人囚室内过着闭门不出的生活。由于她年事已高（65岁），加之被腰疼、脚伤、进食困难等多种疾病困扰，整个拘留所的人员都处于紧张待命的状态，拘留所所长更是抱怨有家难回。
易到声明称，报道中出现的名为“上海易到汽车服务有限公司”非易到在上海的注册公司，其注册地也非易到在上海的注册地，报道中涉及的公司和易到没有业务往来，二者也没有关联性。同时，易到在声明中还附上了上海办公室的详细地址。
被告乐视影业（北京）有限公司法定代表人为张昭，目前，乐视控股（北京）有限公司持有乐视影业21.81%股权，为第一大股东，贾跃亭为乐视控股实际控制人；孙宏斌旗下的天津嘉睿汇鑫企业管理有限公司持有乐视影业21.00%股权，为第二大股东。
据法国新闻广播电台（Franceinfo）报道，马克龙在访问期间接受该台采访。他表示，在未来数个月内，希望打击“伊斯兰国”的国际联盟能够在叙利亚和伊拉克地区夺取军事胜利，并为此目标全力以赴。
丹尼斯·苏亚雷斯表示：“情况一度很复杂，当我离开塞尔塔去曼城后，我想要在那里取得成功，在两年之后，我又到了巴萨。巴萨给了我两年的时间来争取主力位置，我在塞维利亚和比利亚雷亚尔的表现不错，巴萨招回了我。”
警方表示，警备队江姓值班警员从昨晚8时到今天上午8时执勤，办公桌正对拘留室，监看嫌犯动静，江姓警员在今天凌晨4时发现许姓男子坐着，背靠拘留室栏杆，利用约1.5公尺高的栏杆上系了一条细黑绳，绕颈轻生。江姓警员否认监看过程打瞌睡，勤前和事后酒测值都是零。
报道称，在他看来，双方未能进行单独会谈表明俄美关系暂未走出危机，“我们做好准备，打算翻过这一页，展望未来，解决俄美两国人民都感兴趣的问题，考虑如何用具体的、有价值的内涵来充实我们之间的经济联系”。
？？？中青在线北京1月6日电（中国青年报·中青在线记者慈鑫）中国著名游泳选手、奥运冠军焦刘洋今天向中国青年报·中青在线记者否认了有关她遭遇不公平待遇的传言，焦刘洋表示，网上的传言都不是真的，她现在也没有考虑退役待遇的问题，因为仍在为继续训练和比赛做努力。
此外，不久前，受在国家战略特区新设兽医系等问题影响，安倍内阁支持率大幅下跌，预计安倍将结合这一情况，表示将在赢得国民信赖、确保执政基础稳定的基础上，继续着力重振日本经济、大力推进管制改革等。
获得观众最喜爱影视明星奖的李菲儿[微博]更是在台上坦言：自己也是作为粉丝来出席华鼎奖，自己的偶像正是坐在台下的周迅，她表示自己以周迅为榜样，会向周迅学习。而对于自己好友张翰[微博]和古力娜扎[微博]公布恋情，李菲儿表示：我已经跟张翰说了让他早点结婚生子，不过他还没回复我。
一审将崔顺实从三星获得的73亿多韩元的马术资助金，视为前总统朴槿惠收受的贿赂。一审判定，由于共谋关系被坐实，因此虽然崔顺实收受的资金并非前总统朴槿惠所得，但同样属于贿赂。预计三星方面将会从两人的共谋关系着手，提出“李在镕不知道两人存在共谋关系”的观点。
李在镕否认三星有代价资助崔顺实之女。2016年12月06日16:39。。12月6日消息，据韩联社报道，三星电子副会长李在镕6日出席在国会举行的“朴槿惠政府亲信弄权干政案国政调查特别委员会”首轮听证会。李在镕表示，想不起何时得知崔顺实这一人物的存在，今后将不再参与全国经济人联合会（全经联）的活动。
危机爆发后，民粹主义、民族主义和经济问题政治意识形态化的三大挑战同时摆在决策者面前，应当采取行动的时候总会错过时机，应当采取宏观扩张政策的时候则采取紧缩政策，应当开放和进行国际合作的时候往往采取保护主义政策，应该压缩社会福利、推动结构改革的时候却步履艰难甚至反复和倒退。
昨天，微博号“星扒皮”发布独家粉丝爆料：“刚刚接到网友来信，爆料这些年一直黑章子怡的是被誉为炒作女王的某女星。小扒把对话记录发出来给大家看看，仅供大家参考。至于是否真实，大家仁者见仁智者见智。我只是感觉，娱乐圈马上就要血雨腥风刀光剑影的撕逼了。坐等开年大戏出炉。章子怡会不会像霍思燕[微博]那样的去圈某女星呢？”同时，该博主还晒出一张爆料人与博主的私信聊天记录的截图。截图显示，这几年黑章子怡的幕后主使疑是因嫉妒章子怡拍名导演电影的范冰冰。
肯尼迪被刺杀后80分钟之后，凶手奥斯瓦尔德被逮捕，所有人都认为他背后一定有人进行指示，否则仅凭他一人如何能够如此顺利地刺杀总统。然而，就在被警方转送的时候，奥斯瓦尔德被夜总会老板鲁比枪杀死亡，在死前奥斯瓦尔德曾说“我只是一只替罪羊”。
据媒体报道，机组在飞机下降并对准跑道过程中发现，北京天气标准低于机组运行标准，机组拉升后决定备降济南，之后机组通知东方航空公司运控部门并获得同意。但随后，MU750在飞往济南过程中，济南空中管制员通知机组济南机场不接收备降飞机，还特别说明，除非机组宣布最低油量或紧急油量。
此外，杨浩涌还对创业本质等问题发表了自己的看法。他指出，创业的本质是创造价值，对企业来说是创造盈利。好的商业模式是可以改变用户行为的，发展到一定阶段会自带风口，瓜子的商业模式是让现有1000万的用户之上再创造一个千亿级市场，用商业模式改变用户对二手车的认知和行为。此外，互联网技术是提升行业效率的核心催化剂，瓜子正是通过技术和数据实力形成自己的技术壁垒。
虽然那场意外已经过去了大半个月，但李芬的心情却一直平静不下来。就在记者到来的当天，李芬接到了一个电话。事后李芬表示：“又是媒体打过来问我是不是被救的那个人，希望我接受采访。这几天问同一个问题的人实在是太多了。”李芬显得有点委屈，“实际上，何益红在车子撞过来前，根本没有推过我，所谓‘推开’更是无从谈起。”
越狱后，本杰明试图在俄勒冈州开始新生命，并在当地的一个宾果游戏厅（bingoparlor）担任经理。1979年，本杰明在俄勒冈州被捕。据FBI表示，本杰明被诊断有“精神病”和“自杀倾向”。最终，寻回法庭法官乌里奇（GeorgeWoodrich）决定在本杰明缴纳10万美元罚款后，将其释放。之后本杰明回到德州，并在那里一直居住到去世。
“随着中国汽车行业的发展，汽车人才的流动性不断增大。”在全联车商投资管理（北京）有限公司总裁、原民族证券首席汽车分析师曹鹤看来，老国企的最大软肋便是人事结构固化。同时，曹鹤认为，一汽、东风合并是国企改革大方向。
美媒炒作维密员工在华被监视维密总裁给出截然不同说法。2017年11月20日00:31。环球网。【环球时报记者苏静郭芳环球时报特约记者陈欣】美国内衣品牌“维多利亚的秘密”一年一度的超模秀20日在上海举行。上周五，美超模吉吉·哈迪德发布自己将缺席的消息后，外媒纷纷猜测她和歌星凯蒂·佩里一样，都是因为“政治原因”遭中国拒签的。18日，《纽约邮报》旗下的娱乐网站“第六页”升级爆料称，维密公司员工和内衣秀视频制作团队正在被中国政府暗中监视。然而对于中国的看法，维密总裁兼首席营销官艾德·拉扎克给出截然不同的说法。他对美国《人物》杂志说，“中国一直是热情和好客的伙伴”。
除了文字新闻，巴通社也会向巴国内主要电视台提供视频信息服务。中共十九大期间，巴通社的视频编辑室会实时监看来自中国中央电视台有关十九大报道的视频信号，并进行转录；进而推送给巴基斯坦各大电视台播出。
几个小时前，特朗普的发言人桑德斯（SarahSanders）还捍卫美国鱼类暨野生动物管理局（USFishandWildlifeService）的行动，即终结2014年前总统奥巴马实施的禁令。
从神奈川县前来参加集会的高梨（音）告诉记者，自己在神奈川一直在进行市民运动，呼吁不要忘记“九·一八”这一天。“我们日本人现在并没有完全对加害历史负责，这也是令这个国家的政治产生失控的根源。安倍政府应该正视过去的历史，特别是加害的历史。”
救护车赶到后，李芬和何益红同车赶往第六人民医院接受治疗。“在救护车上，何益红还是清醒的。”到医院经过检查，李芬伤得不重。“我都是些皮外伤，还有就是身体多处淤青。但何益红的病情比较严重。当天在六院里，我老公还去看过她几次，但是到了晚上就找不到她了，后来我才知道她转到了第八人民医院。”
墨西哥地震已致149人死亡民众徒手挖瓦砾救人。2017年09月20日10:52。中国新闻网。中新网9月20日电综合报道，当地时间19日13时14分，墨西哥中部地区发生7.1级地震，截至目前已经导致近150人死亡。民众恐慌逃至大街上，但也有很多人并没那么幸运。数分钟地震过后，市中心已是一片断垣残壁、烟尘满布景象。
正好日本明年将调整中期防卫力整备计划（2014至2018年度中期防），制定始于2019年度的5年计划。而中期防是对购置自卫队主要装备等做出规定的文件。下一个中期防，估计将充实导弹防御指挥通信系统和太空·网络相关装备。自卫队与美军的合作不可或缺。在这方面，美国与日本的关系，就像是总经销商和加盟店之间的关系。如果按照总经销的吩咐不断购买不必要的产品，加盟店就会开不下去。
但航空公司货运业务合并带来的仅仅是规模，转变运营模式才是关键。据李晓津介绍，虽然货运业务是亏损的，但快递业务却是盈利的。“货运业务是机场对机场，而快递业务则是针对的客户，而后者的盈利空间较大”。三方如若合作成立覆盖全产业链模式的物流公司，则有望扭转现在的局面。
截至目前，中国在哪届冬奥会上获得的金牌数量最多？
不过虽说公开否定了流言，不过马夏尔在曼联的前景还是很难说。上个赛季他仅仅出战了24场英超联赛，且不少场次都是替补，进球数也只有4个，表现难以令人信服。穆里尼奥还酝酿着在攻击线上引进佩里西奇等强人，如果成功对马夏尔的位置也会造成很大的冲击。曼联妖王想要在穆帅麾下站稳脚跟，显然还需要自己努力才行。
当地时间10月31日，普伊格蒙特“意外现身”布鲁塞尔并举行了记者招待会。普伊格蒙特称，他无意在比利时寻求政治庇护，来比利时的目的是因为该国是欧盟的总部所在地，他希望在欧盟总部所在地讲述他的诉求，有机会可以和更多的欧盟官员零距离接触，只有这样欧盟诸国听到的声音才是全面的、不失真的。普伊格蒙特称要在布鲁塞尔待上一段时间，把他的诉求完全彻底地告诉欧洲各国人民。他还反驳了马德里对他的指控，坚称他没有煽动暴力。另外，他还表示如果西班牙政府不对他进行“处罚”，他将参加12月的加泰地区选举。
购汇提款方面，个人提取外币现钞当日累计等值1万美元以下（含）的，可以在银行直接办理；超过上述金额的，凭本人有效身份证件、提钞用途证明等材料向银行所在地外汇局事先报备。银行凭本人有效身份证件和经外汇局签章的《提取外币现钞备案表》为个人办理提取外币现钞手续。
​此前一天，自民党修宪推进本部时隔2个多月再次召开全体会议。据日媒报道，自民党正在加速整理具体的修宪条款，计划在2018年提出修宪草案。也因此，自民党在其党大会上会就修宪方案提出哪些方针意见，成为了外界关注的焦点。
文章随后指出，其次，从日本在野党方面来看，安倍晋三解散众议院，可以让本已一片散沙的在野党陷入更大的“恶斗”。安倍宣布解散众议院后，一直希望“进军国政”的东京都知事小池百合子立即行动起来，组成了“希望之党”，计划推出150名候选人。
被困多米尼克中方人员全部撤出：中资企业员工讲述撤离经历。2017年09月28日10:43。央视网。央视网消息：超强飓风“玛丽亚”连日来重创加勒比多国，多米尼克通信和交通中断。25号，第二批300多名在多米尼克受灾的中方人员安全抵达安提瓜和巴布达。至此，被困多米尼克的中方人员全部撤出。期间，有这样一位小伙子，在当地交通瘫痪、道路被毁的情况下，徒步山路来回三次、共计18小时，与我驻多米尼克使馆取得联系，帮助公司共218名员工安全撤离。
这家自媒体成员邝先生：有一个很流行的手机APP，它自动推送如果有紧急情况或出现特殊代码的飞机，它会推送，点开就能看到这班飞机飞行的实时轨迹。当时MU750短暂挂过一个7700的代码，这个代码航空业界叫做紧急情况代码，当时它侦测到飞机调成这个代码之后，它就把这个消息推送到手机上。
关于警方反恐方面的努力，全国警察总长卡立阿布巴卡告诉《新海峡时报》，警方展开强而有力的反恐行动，已经打击伊国组织在马国的“生命线”。他说，警方也掌握该组织相当数量的当地核心支持者和同情者资料，并将这些人视为该组织的同谋。
图为11月18日，俄军图22M3轰炸机编队空袭叙利亚境内拉卡省和代尔祖尔省的6处恐怖组织设施。与图95MSM、图160使用巡航导弹进行精确打击不同，图22M3采用了传统的地毯式轰炸战术。
“‘战争罪’通常意味着蓄意行为，故意将平民或保护设施等作为轰炸目标，”沃特尔说，“但这一事故由各种人为错误、程序错误和设备故障共同导致，当时他们参与轰炸的军事人员当中没有人知道自己在袭击一所医院。”
美国一直没有放弃引渡斯诺登，并不断给俄罗斯施压。俄塔社24日称，美国白宫新闻秘书卡尼23日在新闻发布会上说：“斯诺登必须被引渡回美国。”对于美国的要求，俄内政部和检察总长办公室日前分别发表声明称，俄方过去十几年曾多次要求华盛顿引渡约20名疑犯，其中包括“杀人犯、强盗和受贿者”，但都被美方拒绝。现在美方要俄交出斯诺登，这无疑体现了美国的双重标准。同时，卡尼拒绝回应美国总统奥巴马是否按计划参加9月在圣彼得堡召开的G20峰会后前往莫斯科与普京举行首脑会谈。俄罗斯的这一最新进展令外界不禁猜测俄美关系是否因此恶化。俄罗斯外交部门一名官员24日对奥巴马可能不与普京举行首脑会谈的观点表示惊讶：“这太不可思议了。”
多尔戈波洛夫补充说自己在那场比赛只是发挥很糟糕，现在被传打假球甚至影响到了他的家人，在社交媒体上收到威胁。“每次上社交媒体，我都得删掉10条威胁信息，关系到我的家人。”他坚决表示自己从未收到过打假球的要求。“没有。我在社交媒体上朋友不多。如果你给很多人留电话，那有可能，但我从没有。”
这也是海外抗日战争纪念馆首次与他馆合作举办展览。方李邦琴说，纪念馆开馆两年，接待了世界各地游客，但一些欧洲游客却不知道曾经有东方战场，而中国就是东方主战场。“展览将是一个很好的机会，让民众了解历史，了解中国和亚洲多个国家抗击日本军国主义为取得二战胜利作出巨大贡献。”
据英国地产物业代理公司莱坊的调查，预计到2026年，摩纳哥3.8万人口中，便有约1.61万名富豪。然而，摩纳哥国土面积仅2.02平方公里，海岸线建筑物密集，难觅地方兴建海景豪宅。有见及此，摩纳哥决定在蒙地卡罗赌场附近填海，期望增加约6公顷土地，打造名为PortierCove的新小区，预计可兴建约120间豪宅，每平方英尺价格达9293.7美元（约合人民币6.17万元）。
第一视频集团董事局主席张力军坚决否认了这一传闻，称“这是不实的消息”。张力军澄清说，最近该公司确实有一些“不适应工作岗位”的员工离职，但属于公司正常的人员流动，整个集团的离职员工不过三十人左右。
对于中国恒大增持万科A股票被提前泄露的问题，深圳证券交易所于8月5日向万科发出关注函，要求万科就两点事项进行说明：一是万科是否存在“私下提前向特定对象单独披露、透露或者泄露中国恒大集团拥有公司股份权益”的情况；二是万科股东名册保管、查阅等内部制度的制订和执行情况；近期股东申请查阅股东名册的情况。
根据Politico的调查，64%的受访者赞同通过更加严格的控枪法律，与此同时，29%的受访者反对通过类似法律。调查显示，采取枪支限制措施获得多数民主党的支持，其中83%的民主党受访者表示赞同，表示反对的占12%。
乌克兰内务部否认前总统被捕传闻。2014年02月24日15:27。环球时报。【环球网综合报道】据“俄罗斯之声”广播电台2月24日消息，乌克兰内务部代理部长阿尔森阿瓦科夫否认乌前总统亚努科维奇在克里米亚被捕消息。
（环球网报道记者朱佩）据俄罗斯卫星新闻网11月19日报道，俄罗斯联邦委员会国际事务委员会第一副主席弗拉基米尔•贾巴罗夫向卫星通讯社表示，有关俄总统普京车队途径沿线布置爆炸装置的虚假信息是为了在大选前破坏局势稳定。
黎巴嫩总理异国辞职沙伊博弈沙特或对真主党动手。2017年11月19日17:52。央视网。央视网消息：有分析人士指出，在地缘政治敏感复杂的中东地区，哈里里辞职风波牵连的关系错综复杂，是中东乱局的一个缩影，其背后凸显地区大国沙特和伊朗之间的博弈。甚至有舆论认为，沙特的下一步动作，很有可能是对黎巴嫩真主党“动手”，借口是真主党绑架黎巴嫩政治和经济等方面事务，而实际原因是黎巴嫩真主党的背后是伊朗。
据报道，第一批被裁员人数大约700人，11月之前裁员完毕。裁员依据是季度评估、加班天数、下班时间，但不完全按照下班时间一刀切，如果前两个季度评估结果好的下班早点问题不大；重点裁的是绩效差且不投入、不听指挥的。
凤凰传奇中的女声蒙古族名字是杨魏玲花，汉语的意思是天上的云彩。拥有如此美丽名字的女人，更有着一副美丽高亢的嗓子。玲花来自内蒙古，她带来了蒙古特色的奶茶，从小喝着羊奶长大的玲花对大草原有着深厚的感情。从儿时起，玲花就热爱骑着马儿唱着歌的生活，驰骋在无垠的大草原。走过大江南北，她的歌声依然像在草原上一样高亢嘹亮。
拉格斐回答称：“对的，但我需要说一些可怕的事情。人们不能在多年前屠杀百万犹太人然后现在又接收他们最坏的敌人。”他还表示，默克尔此举显然是为了提升其在希腊危机中的“乌鸦之母”（狠心的母亲）的形象。他还强调称，德国现已“没有任何必要”继续接收难民，因为已经有数百万难民生活在德国。
网友“@XReTurNer”在转发这条微博时，加上了许多自己想象和细节。“7点27分，玄武湖隧道由东向西，已经是车行缓慢的状态了，一辆救护车鸣笛通过，大家纷纷让道，感动！为给所有让开生命之路的南京人点个赞！”
以顺丰控股为例，公司预计2017年1月份至9月份归属上市公司股东的净利润32.50亿元至35.50亿元，同比变动1.22%至7.90%。公司表示：“2017年第三季度预测归属于上市公司股东的净利润中包含公司将处置部分长期股权投资带来的一次性收益。”
五粮液否认公司定增失败传闻。2016年09月05日11:24。全景网络。全景网9月5日讯有投资者在全景网互动平台上向五粮液（000858）求证，五粮液是否已放弃此次定增。以大幅提价方式，以补偿定增失败对大商造成的损失。
报道称，当她在57岁失去丈夫时，就全身心地投入到自其青少年时起就陪伴她的这个行当。她承认，“我之所以还活着，是因为我一直都忙于我的业务，而且我喜欢我做的事情”。她现在依然向新一代教授编织艺术。
司马南：网上的流言蜚语我看到了。这两天电话不断，一些媒体也会问一些奇怪的问题：“你还好吧”、“你现在在哪里”、“有人说你转移财产了”……许多亲戚朋友、包括海外的朋友也打电话，问我发生了什么事。刚刚和方舟子（微博）一起参加了一个外地的节目，方舟子还拿我打趣：“公知说你移民美国了，咱们这节目可是在美国录的……”凤凰闾丘露薇，前几天我已经就谣言问题回答过她，今天她又发短信表示关切。真不好意思，给大家添麻烦了。
港媒：中国第二艘国产航母或使用世界最先进飞机弹射系统。2017年11月03日00:19。参考消息。参考消息网11月3日报道港媒称，军方消息人士说，海军舰艇的一项技术突破将使得中国自行研制的第二艘航空母舰能够使用世界上最先进的飞机弹射系统，而无需使用核动力，从而为航母的研制克服了一个巨大的障碍。
在举国家之力出口本国文化战略方面，韩国先行一步。韩国2015年的影视内容出口额为387亿日元，比日本高出3成以上。影视内容的出口还形成了电视剧中出现的韩国化妆品和家电在亚洲的销售扩大等良性循环。
据《证券日报》记者了解，今年4月份，四川省宜宾市方面宣布与以色列量子集团、奇瑞汽车股份有限公司、观致汽车有限公司签署战略合作协议暨投资协议。协议约定观致汽车将在宜宾投资55亿元，规划建设年产50万辆汽车项目，其中包括20万辆新能源汽车，建成后预计年产值850亿元。鉴于宜宾是著名白酒品牌五粮液的集团所在地，该项合作一度被外界解读为“五粮液对观致的收购”。
9月6日晚，周杰通过微博回应拍摄《还珠格格》时舌吻林心如，写道：“我的屌丝朋友你可曾想过，当初如果我真的强行舌吻某人，她为何不在当场提出抗议在她们的剧组裡，难道现场工作人员和导演都是我的亲戚？为何多年以后在她们省的综艺节目中爆料？原因很简单，她只是没有想到多年后网络会如此发达，大陆的土老冒们也会看到她们省的节目，她们在自己节目里诋毁大陆人的内容被爆光了而已，最可悲的是我们这些大陆土老冒竟然相信了这些还助纣为虐，你说可悲不可悲？这也成了我的罪状，我只能说确实我这个大陆人不配跟人家上等人拍这样的戏。哈哈哈智商真的是硬伤啊，那些所谓的媒体们你们也别得意，你们脱不了干係，拍人家的马屁你们是一流滴，好像它们是你们的衣食父母一样，别再犯贱了人家的媒体从来都看不起你，茶叶蛋你们吃的起？”
据路透社11月16日报道，据一名政界消息人士透露，穆加贝、其妻子格雷丝和她的“G40”派系的两名关键人物，被软禁在穆加贝在哈拉雷的奢华私宅“蓝屋”，穆加贝没有在预定明年举行的大选前自愿辞职的打算。这名消息人士说：“这是一场对峙、一场僵局，他们坚持必须完成总统任期。”
新华社北京11月12日电（记者王宏彬）黎巴嫩总统米歇尔·奥恩11日发表声明，要求沙特阿拉伯解释一周前在利雅得宣布辞职的黎巴嫩总理萨阿德·哈里里为何至今没有回国。不愿公开姓名的黎巴嫩官员称，黎巴嫩方面怀疑哈里里被沙特限制人身自由。沙特和哈里里本人否认这一传言。
特朗普说：“我是说，他们是雇佣政客。有布伦南，有克拉珀，还有科米。目前已经证明科米是个说谎者，还证明他是个泄密者。所以，你们看看。而俄总统普京也坚定和激烈地表示，他与此事没有任何关系。”
除了提现难，易到司机还经常“吃罚单”。一位易到司机向本报透露，最初选择做易到司机，就是因为这个平台可以“抢单”而非滴滴、神州的“派单”模式，但运营了一段时间后他和工友都发现，看似对司机更友好的设定背后，是罚起钱来一点都不手软的霸道，他本人就多次因“诱导乘客取消订单”而被扣了钱。
9月17日下午，首钢今夏引进的双外援艾伦·杰克逊和贾斯汀·汉密尔顿抵达北京。在代表俱乐部赴机场接机的阵容里，并没有俱乐部常务副总经理谢海田的身影，反而是已经退休的俱乐部前常务副总经理袁超现身首都机场。也就是在那时，外界开始猜测首钢管理层出现了变化。
7日中午，特朗普乘专机抵达韩国京畿道乌山空军基地。这是美国总统25年来首次对韩国进行国事访问。他随即乘坐直升机飞往首尔以南大约70公里的平泽市，在韩国总统文在寅陪同下访问驻韩美军汉弗莱斯军营，并与美韩军人共进午餐。
“放松限购政策还可以起到暂缓房企资金紧张之危。”福州大学房地产研究中心主任王阿忠表示，目前福建房企负债率攀升至高位，一些地产开发商的资产负债率甚至超过了70%的警戒线。在上市房企流动性负债居高不下的情况下，房地产资金链的风险正在高位聚集。
北京晨报记者昨日在核实时发现，东阿阿胶并未发布涨价公告，东阿阿胶相关负责人也否认了涨价传闻。“近日有媒体发布消息，称东阿阿胶再涨价。我公司近期并没有发布产品价格调整公告。”东阿阿胶相关负责人昨日对北京晨报记者表示，2016年11月18日，公司曾公告重点产品东阿阿胶、复方阿胶浆和桃花姬阿胶糕的出厂价分别上调14%、28%和25%，自公告之日起零售价亦做相应调整。“各地零售价调整存在过渡期，公告发布至今，公司产品未有新的价格调整。”
“陆基宙斯盾系统”由美国洛克希德马丁公司研制，每套价值800亿日元（约合人民币47亿元）。报道称，日本政府曾探讨过将航空自卫队加茂分屯基地和佐渡分屯基地作为部署场地的可能性，但为确保有足够的用地面积，被迫放弃了这一计划。政府将在明年预算中计入调查费用，除了调查地质和电波障碍等问题外，还会从美国聘请专家进行研究。
【环球网报道记者赵衍龙】津巴布韦总统穆加贝16日在首都哈拉雷总统官邸和武装部队总司令奇温加直接谈判，但他拒绝立刻下台，穆加贝仍坚持自己是津巴布韦唯一合法总统，目前局势仍不明朗。英国《独立报》11月16日报道称，这是穆加贝在该国发生“军事接管”后首次露面，其中南非特使也参与了会面。英国天空新闻网报道称，从照片中可以看到穆加贝面带微笑。
由于近来娱乐圈喜事连连，不少网友又再度关心起曾有“隐婚”传闻的林俊杰。谈到这个话题，林俊杰则有些惊讶，“我隐婚？哈哈，我目前还是单身！”说起儿童节的话题，林俊杰则表示建立家庭这个话题是“非常大的问题”，“生活中的东西还是要顺其自然，我相信会有这一天的。”
即便抛开特朗普在珍珠港对遇难美军官兵的祭奠、因气象原因未能成行的朝韩非军事区之行，以及刚到韩国的“下基层”活动，特朗普于6日在驻日美军横田基地向近2000名美军官兵和部分日本自卫队队员发表了20分钟的讲演，称“我们（指美日同盟，编者注）控制了天空，我们控制了海洋，我们控制了地面和太空”。
美俄媒体战再升级！俄欲减少美在俄媒体数量。2017年10月11日11:37。央视网。央视网消息：自从2016年12月底时任美国总统奥巴马以俄罗斯“干预美国大选”为由通过了一系列针对俄罗斯的制裁之后，美俄外交“拉锯战”已经持续了近10个月。目前双方的制裁战又蔓延到了媒体层面。据俄罗斯《消息报》报道，俄罗斯政府计划减少在俄的美国媒体数量，以报复美国此前对今日俄罗斯等俄罗斯驻美媒体的打压。
相比其他乡镇，结古镇的重建房进度相对落后。除了因为结古镇是地震的极重灾区之外，参与重建规划的中国城市规划设计研究院城市规划所所长邓东告诉记者，由于历史原因，结古镇绝大多数居民的土地权属不明确，97%的土地属于私人宅基地，涉及到的土地纠纷较多。同时，由于结古镇是玉树州政府所在地，也是连接青、川、藏三地的重要商贸物资集散地，商业氛围浓厚，土地价格较高，有些核心地段的地价甚至超过西宁。“震后政府土地征用补偿价格按每亩9.7万元的青海省最高标准，但有些群众还是对灾后土地征用有抵触情绪。”
当地时间21号，美国总统特朗普签署一项针对朝鲜的新制裁令，禁止美国与与朝鲜有贸易往来的实体和个人进行商贸活动，这也是美国目前颁布的最为严厉的制裁举措，希望以此阻止朝鲜发展核武器。新的制裁措施规定，美国将禁止与任何与朝鲜有贸易往来的企业、个人以及金融机构进行商贸活动。制裁范围涵盖了朝鲜的建筑业、能源业、金融业、纺织业、信息科技业、制造业、海运和贸易网。针对朝鲜主要经济来源之一的运输和贸易网，制裁措施规定任何180天内访问过朝鲜的货轮将被禁止进入美国。特朗普表示，新的制裁措施将切断朝鲜用来发展核武器的资金来源，并授权美国财政部“针对任何与朝鲜在货物、服务或者技术领域进行重大贸易行为的任何个人或者实体”采取措施。（央视记者魏雪娇）
办法明确了主管部门的监督管理职责。国家中医药管理局医政司副司长陆建伟说，办法规定县级中医药主管部门自中医诊所备案之日起三十日内，对备案的中医诊所进行现场核查。这要求县级中医药主管部门要及时跟进工作，主动上门提供服务。核查主要目的是核实诊所的地址、布局、诊疗范围、执业人员及设备等的真实性以及与备案事项是否一致。
中新社吉隆坡3月13日电（记者符永康）马来西亚航空MH370航班13日进入失联第6天，外界不断涌现的猜测、流言、小道消息纷纷指向大马，各方期待吉隆坡给出答案。而记者在吉隆坡国际机场获悉，很多猜测为不实消息或难以证实。
“奥巴马的外交也重视军事，但是在运用上更为谨慎。”张沱生强调，“特朗普的做派与其截然不同。”时殷弘也认为，特朗普对军力的调配意在对朝展现空前严重的军事打击威胁，对力量的展现可谓相当赤裸裸。
对于空自来说，军机、防空导弹等主战武器的可动率直接影响其战斗力的发挥，这一比值越高，实际投入战场的装备就越多，越说明是精锐部队，取胜概率也越大。据悉，空自的装备可动率长期维持在80%左右。
李芬介绍，周围不少好心市民第一时间赶来营救。“救援者先把轿车抬起，然后把我拖了出来。我获救后顾不上浑身疼痛，一瘸一拐地跑回家，想叫人来帮忙救助依然困在车底的何益红。”等几个邻居奔到现场的时候，宝马车已被众人抬到了一边，何益红躺在原地。
BBC报道称，津巴布韦国民议会（众议院）和参议院将进行投票。届时，众参两院必须任命一个联合委员会来处理是否罢免总统事宜，如果该委员会建议弹劾总统，并且议在两院获得至少三分之二的支持，那么总统就将被罢免。
记者在网传照片拍摄处下车，看到路口第二户人家的女主人依西正在洗衣服。“我家共有10口人，住4个帐篷，3个发的，一个自己买的。”依西说，她家的重建房正在原址施工，“9月底完工就搬回去。”提及经济来源，她指了指院子左侧一排铁笼子，“养藏獒，在前边加油站对面还开了个素食馆。”
官方否认黑龙江除夕高速免费为媒体报道失准所致。2014年01月15日12:41。中国广播网。央广网黑龙江1月15日消息（记者迟嵩）据中国之声《央广新闻》报道，近日多家媒体报道“黑龙江高速公路将开各省先河，从除夕中午开始免费通行”，备受大家关注，赞成和反对的意见此起彼伏，14日下午，当地相关部门正式给出权威说法予以否认，才让这场争论暂时画上了句号。
日媒：重振艰难玉木雄一郎任日本希望之党党首。2017年11月15日15:43。中国新闻网。中新网11月15日电据日媒报道，近日，日本希望之党党首、东京都知事小池百合子在两院议员全体会议上宣布有意辞去党首一职。小池推举联合党首玉木雄一郎继任党首，与其自身的辞职一同得到批准。起用众议员古川元久出任干事长等高层人事也获得批准。
海军护航编队抵达英国访问。2017年10月05日11:58。央视网。央视网消息：当地时间3日上午，中国海军第26批护航编队抵达英国伦敦港，开始进行为期5天的友好访问。这是中国海军舰艇编队第4次对英国进行访问，首次靠泊伦敦港。英国军方举行了隆重的欢迎仪式。英国海军代表，我驻英国使馆工作人员、华人华侨、留学生以及中资机构代表等400多人到码头迎接。仪式结束后，华人华侨登上护航编队黄冈舰和扬州舰参观。访问期间，编队将举行甲板招待会和舰艇开放日等活动，中英两国海军官兵还将进行救援减灾研讨，相互参观舰艇、组织足球友谊赛等活动。
早先，唐七公子曾回应道：“关于这两本书，其实看过的读者都知道是完全不同的故事，无论故事的主线还是支线；完全不同的人物，无论是主角还是配角；没有任何一个句子相同，无论是叙述部分还是人物台词”。
郑欣宜否认遭迷奸：报道写当事人身材火辣。2014年11月19日10:37。中国新闻网。新浪娱乐讯据台湾“中国时报”即时消息，近日，有媒体爆料称香港某天王之女赴台旅游，惨遭迷奸一事，梁家辉女儿、郑少秋之女郑欣宜[微博]等“星二代”纷纷“躺枪”。昨晚，郑欣宜在港出席活动，她坦言已有记者打电话来问她，她否认自己是案件女主角，表示：“我觉得这个是个笑话！”
海外网21日援引英国广播公司（BBC）最新消息，对穆加贝的弹劾议案将于当地时间21日提交给津巴布韦议会。民盟法律事务官员曼格瓦纳（MunyaradziPaulMangwana）表示，这个过程可能需要两天时间才能完成，穆加贝最早将在周三（22日）被罢免总统职务。
而在谈到哈里里为何辞职时，朱拜尔表示，黎巴嫩真主党长期以来构成地区的不稳定因素，不仅在黎巴嫩境内成为了拥有强大武装的“国中之国”，而且越境参与叙利亚和也门境内的军事行动，策动海湾国家境内的恐怖袭击事件，黎巴嫩真主党与背后的伊朗才是哈里里宣布辞职的真正原因。
在律师发表的声明中，中本聪提出虽然他有一些编程的能力，但缺少发明比特币所需要的必不可少的专业知识。“我没有密码学、P2P系统（peer_to_peersystems）或替代货币方面的专业知识，也从没有从事过相关领域的工作，”他说。
南都记者了解到，《消费者权益保护法》第九条、第二十六条明确规定：“消费者享有自主选择商品或者服务的权利；经营者在经营活动中使用格式条款的，应当以显著方式提请消费者注意商品或者服务的数量和质量、价款或者费用等与消费者有重大利害关系的内容。”
龚宇去年5月曾明确表示，在获得视频行业最大的市场和营收份额后，才考虑IPO。“目标是估值超越优酷土豆”。在目前美股市况不佳、在线视频估值不高的情况下，龚宇今年4月再度表示将继续等待IPO机会，同时，国内上市也将纳入考量。
随着韩国检方对前总统朴槿惠政府相关黑幕的调查扩大，另一前总统李明博执政时期的可疑案件也进入公众视野。李明博被指曾干涉2012年总统选举、秘密制定“文化界黑名单”等行为，检方已对其中一些指控展开调查。
若潜艇处于下潜状态或坐沉海底，那么搜救力量就只能依靠各种水声或磁异探测设备，如主动声呐、被动声呐，或投放声呐浮标等方式进行搜索。但是，如果失联潜艇不主动发出信号或产生识别性较强的声波，那么搜寻难度无异于大海捞针。
当地时间11月12日，菲律宾总统杜特尔特在首都马尼拉举行的东盟成立50周年晚宴上，唱起了一首菲律宾情歌《Ikaw》（“你”）。事后，杜特尔特表示，这是美国总统特朗普点的歌。台下的特朗普笑得特别开心，丝毫没有像越南晚宴那样犯困。
【得州教堂枪击案】枪手成功购枪或因空军疏漏导致。2017年11月07日14:05。央视网。央视网消息：5号发生的枪击造成至少26人遇害、大约20人受伤，目前伤者中仍有10人没有脱离生命危险。枪手德文·凯利已经死亡。
对于这一说法，青瓦台相关官员26日表示，经过与韩国国家安全保障会议核实，该报道并不属实。被问及韩美是否在协调首脑会晤议题期间谈论过“萨德”部署时间问题时，这名官员再次强调美方并未提出这种要求。
与英媒形成鲜明反差的是，印度舆论一片欢天喜地，纷纷欢呼“取得重要外交胜利”。印度ZEE新闻网21日称，班达里获得联大的支持，最终让英国屈服。《印度时报》引用英国桂冠诗人丁尼生的话形容说：“旧事物消逝，新事物勃兴。”印度总理莫迪在推特上表示庆贺，称班达里获得连任是“让我们自豪的时刻”。
​本月2日，部分没有加入希望之党的民进党自由派议员宣布成立立宪民主党。他们对小池新党的保守色彩比较抵触，并明确反对日本修改和平宪法。有分析指出，即将于本月22日举行的日本大选基本形成以安倍政府、希望之党、立宪民主党为中心的三极对立格局。
目前，美团点评是国内唯一能够覆盖全旅游业态的平台，依托平台的综合效应，美团点评酒旅的成绩单足够亮眼。今年7月，美团点评酒旅业务已经实现整体盈利。“按现在的轨迹看，我们盈利的状况是会加速的。”因此面对各种合并传言，陈亮斩钉截铁地予以否认，“不可能，那都是谣言。”（经济日报记者佘颖）
济南交警否认将追责酒驾同饮者。2012年02月16日08:00。南方日报。南方日报（微博）讯（记者/赵琦玉）昨日媒体报道，济南交警出台新规——“酒驾同饮者将被处罚”，这一新闻被解读为酒驾“连坐”。昨日南方日报向济南交警支队求证，该支队有关负责人回应：“新规并不能称为‘连坐’，济南交警也不会对同饮者追责，只是一般的启动调查。”广东省交管局明确表示，广东不考虑酒驾“连坐”做法。交警普遍认为，处罚同饮者在证据采集上有难度。
伪装买卖交易实施抢劫巴黎郊区两名少年嫌犯落网。2017年09月19日11:40。中国新闻网。中新网9月19日电据外媒报道，法国警方近日成功抓获了2名利用法国生活服务类网站进行暴力抢劫的少年，2名嫌疑人中年龄较小的一人最初作案时才17岁。据悉，当地法院将跟踪处理2名嫌疑人所涉7个相关案件，并在12月做出审判。
这则公开信息称，中国电信云服务将是“苹果公司在中国大陆地区唯一的云存储服务提供商”，“未来苹果公司iCloud中国用户数据的存储需求将达到数百PB”，“苹果公司提出了非常严苛的，达到国际一流技术水平的要求”。
英国拟增加引进科技人才以应对脱欧后人员流失。2017年11月15日11:17。中国新闻网。中新网11月15日电据外媒15日报道，英国准备增加对电子科技等科学领域人才的签证发放数量，以保证英国在“脱欧”之后，仍然能够在相关领域保持领先地位。
近日，薛之谦因李雨桐的爆料一直处于风口浪尖。21日上午，薛之谦对此事再次进行了回应，并放出部分聊天记录截图否认拿钱并指责李雨桐出轨。但随后聊天记录截图遭到网友诟病，被疑造假P图。21日下午，薛之谦发微博对P图的质疑进行了回应，称所有截图均来自原始数据，自己愿意为所有证据承担法律责任，并喊话不要拿P图说事转移视线。
然而，日本驻印度大使馆随即否认了相关报道内容。由该报道可以想见，印度对日本抱有强烈期待，希在对华策略方面得到日方协助。印度时报等媒体报道称，平松大使承认洞朗高地为“不丹的一部分”，日本支持印度立场。与此同时，日本驻印度大使馆称，平松大使接受印度媒体采访时仅仅强调了不应“以武力单方面改变现状”的重要性，否定了“日本支持印度”的报道内容。
据韩联社9月18日报道，据西归浦市政府18日消息，截至今年8月末，中国人在该市持有土地面积为466.2万平方米，较2015年减少4.1%。从各年度中国人持有土地情况来看，2013年为126万平方米、2014年为428.3万平方米、2015年为486万平方米，2015年达到顶峰后逐渐减少，2016年为474万平方米、2017年截至8月末为466.2万平方米。
当然，美国总统在出访亚太时以军事力量为后盾，强调安全问题，并非特朗普首创。2011年11月，其前任奥巴马和时任国务卿希拉里密集访问亚太多国。在访问中，奥巴马于亚太经济合作组织（APEC）非正式首脑会议上，首次正式提出了亚太“再平衡”战略。作为其重要内涵，美军重点开拓了在澳大利亚达尔文港和关岛等地的军事基地，并多次强调要将60%以上的兵力部署在亚太地区。
若非文在寅在未经商定的情况下径直前往平泽，特朗普在韩国的第一场活动将只有108名美国大兵与韩军士兵作陪；而且，特朗普拒绝了韩方计划为其提供的“丰盛美好的午餐”，而是选择与士兵们共享墨西哥卷饼、玉米煎饼和炸薯条。
众邻居向记者反映，除了11月9日的那句“感谢”外，从车祸发生到15日回老家养伤的这十几天里，李芬没有承认过自己是因为被何益红推了一下而获救的。邻居方先生还告诉记者：“后来我亲耳听到，无论是民警上门调查还是中央级媒体来采访，问到‘何益红有没有推过一把’的时候，李芬都是否认的。”
据美联社报道，这次白宫授勋仪式的授勋对象将是加里·M·罗斯上尉，他在越战期间曾任第5特种作战大队的卫生员。罗斯是凭借自己在1970年9月作战行动中的出色表现而获得这一荣誉的。在那次行动中，他一再不顾个人安危冲入险境为战友提供救护，甚至用自己的身体为另一个士兵阻挡敌人火力。
此外，乐视网收购乐视金融一事也成为市场焦点。乐视金融在“娱乐金融化”和“金融视频化”的创新或许成为吸引到乐视网的关键。据北青报记者了解，此前乐视金融因推出过“乐享其成”、“乐乐高”等金融类产品而为外界所知，但在行业内其实说不上非常出色，尤其是自乐视出现资金危机以后，其金融产品的可靠性也一直是投资者顾忌的问题。
法国：马赛一火车站发生袭击三人死亡。2017年10月02日13:23。央视网。央视网消息：当地时间1号下午，法国南部城市马赛的圣夏尔勒火车站发生袭击事件。一名男子高喊宗教口号，持刀袭击火车站内的人群，造成至少两名女性身亡。
巴雷拉总统在致辞时提到，虽然两国正式建交时间不长，但两国人民的关系却始于1854年，“那一年，第一批中国公民抵达巴拿马，修建跨海峡铁路，从那时起，两国人民就建立起了经贸联系，并把这种关系扩大到了社会、文化层面，结下了坚定的友谊，今天这种友谊已经成了巴拿马文化的一部分。今年6月，两国通过建立外交关系夯实了友谊基石，两国关系也将在过去百余年的历史上进一步扩展。”巴雷拉透露，在建交后的短短5个月内，中巴双方已经商谈了近20项双边协议，“这次国事访问期间，我们将签署有关协议。”除北京外，巴雷拉总统还将访问上海。
美军“撞船”的余波冲击着美军太平洋舰队。在“麦凯恩”号导弹驱逐舰发生撞船事故之后，第一个倒霉的高级将领是第7舰队司令约瑟夫·奥库安海军中将，这位将军再过几周就可以“光荣退役”了，没想到在其军旅生涯的最后一刻，“这口大锅”不偏不倚地落在了他的背上。
据俄罗斯《生意人报》11月17日报道，即便凭借扩大对中国和印度等飞速发展国家的出口，甚至在这些消费国经济一直呈现积极变化的情况下，俄罗斯经济发展的增速也极为有限。世行近期发布的一份报告得出上述结论。该报告评估中印需求变化影响俄出口与国内生产总值（GDP）的情况，将其与设定其余因素不发生变化的俄GDP基准水平相比较，假定中国经济增速放缓、中国减少投资、印度经济增长加速以及这些因素全部出现等多种场景对俄经济的影响。
瑞士德语区发布新版家校指南旨在解决家校矛盾。2017年10月11日16:35。环球网。【环球网综合报道】据法国《20分钟报》10月8日报道，瑞士德语区近日发布了一本名为《学习与家庭：组织合作》的家校指南，旨在帮助教师更好的管理与家长之间的关系，解决家校矛盾。
日本三菱汽车和铃木汽车2016年被曝篡改油耗数据；东芝公司三任社长涉嫌财务造假；因隐瞒安全气囊质量缺陷而被美国媒体称为“有史以来最恶劣汽车安全丑闻”的日本高田公司则于今年6月申请破产。
哈里里此番赴法是应法国总统的邀请。哈里里宣布辞职后，奥恩曾表示不接受辞呈，强调只有在哈里里回国当面说明情况后，奥恩才会决定是否接受辞呈。马克龙也否认他发出的是“流亡邀请”，表示法方将按照“接待总理的规格”迎接哈里里。
“如果中国通过铁路或者公路与尼泊尔进一步接近，中国与印度之间的距离也就只有一臂之距了。”印度尼赫鲁大学东亚中国研究所的教授SrikanthKondapalli对俄罗斯卫星通讯社如此表示，他还将中方此举无端地解读为对印度的“威慑”。
“‘战争罪’通常意味着蓄意行为，故意将平民或保护设施等作为（轰炸）目标，”沃特尔说，“但（这一）事故由各种人为错误、程序错误和设备故障共同导致，当时他们（参与轰炸的军事人员）当中没有人知道自己在袭击一所医院。”
一重集团与哈电集团均为大型央企。一重集团始建于1954年，主要产品为冶金轧制设备、核电反应堆压力容器及重型压力容器等。截至2014年末，集团资产总额414.62亿元，负债总额223.63亿元。2014年，一重集团实现营业收入73.2亿元，亏损0.88亿元。
实际上，针对传闻，途牛CEO于敦德在日前举办的合作伙伴大会上曾表示，“从逻辑的角度来看，目前在线旅游行业还处于早期阶段，远未到整合的时候”，他打了一个比喻，“现在才是发展初期，像小学阶段，这时候就考虑结婚生孩子，无疑属于早恋”。
C罗被指控将自己的肖像权收入转交给西班牙国外的一家公司，以逃避在西班牙交税。另外，C罗的律师认为，C罗同耐克、可口可乐之间的合作是全球性的合作，所以这笔收入是来自西班牙之外的，不应该在西班牙交税，但是西班牙的检察官却并不同意这一观点。
根据现行的公众利益准则（PIC）4020条款，12个月内曾提供错误或误导性信息的申请人将无法申请签证。然而这一条款将期限延长至10年，这意味着曾提供错误信息或者有过签证诈骗行为的申请人在10年内都将被禁止申请。澳大利亚移民部表示，修正案旨在防备通过撤销签证申请方式规避法规的申请人。目前，部分申请人一旦被移民部怀疑涉嫌签证欺诈后，即会撤回申请，待12个月追溯期结束后便再次提交申请。
据报道，劳工部11月3日公布的报告将显示10月非农就业岗位增长31万个，为2015年10月以来最大增幅。据悉，9月因休闲和酒店业创纪录地减少11.1万个岗位，非农就业岗位减少3.3万个，为7年来首次下降。
此外，极端组织出现的内部问题，也使其需要重新寻求新的发展路径。据美国防务研究智库兰德公司发布的报告称，由于近期持续的战斗失败和物质资源匮乏，以及糟糕的占领区经营情况，导致目前极端组织内部充斥着内斗、分歧和士气低落。这些问题让IS的战斗力大幅滑坡，其武装和行政组织的巩固程度也大不如前，该组织已陷入内外交困。
相较于日本使馆的澄清表态，《印度教徒报》在当地时间18日晚仍用“日本外交官在洞朗问题上支持印度惹怒中国”为题，进行报道。文章以“日本大使馆支持（大使）言论”为小标题写道，日本驻印度使馆称，平松贤司大师建议“洞朗对峙有关各方不要采取单方面通过武力改变现状的手段，应以和平方式解决争端”，“这符合日本在国际法治的立场”。
巧的是，赵本山风波还未过去，昨日晚间又有认证为“资深娱乐记者”的网友在微博上发出消息称姚贝娜已经去世，随后该消息在网络上迅速传播。最终姚贝娜经纪人在朋友圈做出澄清，表示“我和姚贝娜在一起，她还在休息中，请大家不要听谣言！谢谢”。
（环球网综合报道）在经历了不平静的一天后，津巴布韦首都哈拉雷16日平静下来，除了街头的坦克和在国营电视台大门外荷枪实弹的士兵外，街头上似乎一切如常，商店正常营业。16日，有关被软禁的津总统穆加贝即将宣布辞职等传言四起，但这些消息均未得到证实。目前，非洲联盟、南部非洲发展共同体（以下简称南共体）以及南非等机构和国家正在展开积极斡旋。
郑州晚报记者随即与张琳琳的父亲张国平取得联系。老张说，网上传出的警方抓获相关嫌疑人的消息，目前也只是初步怀疑有作案可能。“对方年纪比较大，两家很熟悉，知道女儿的情况比较多一些。”他说，他多次和警方联系，但没有得到确切消息。
报道称，德国的彩票管理、体育博彩和赌场由所在联邦州负责。因此大多数赌场一直由国家垄断。市场只对私人体育博彩业开放。网络赌博属于非法，因为根据联邦德国的规定，没有为网络赌场发放营业执照的可能性。只有业内最大的Tipico和Bwin博彩等公司获得了有限的经营许可。
阿里巴巴说，这是它的核心业务：大数据。“双十一”对购物者来说乐趣无穷，对技术系统来说则真的是一场考验。尽管每秒钟要处理32.5万笔交易，系统并未崩溃。第一件包裹只用了12分钟就送达。
日本日媒：安倍考虑解散众院提前大选。2017年09月18日11:08。央视网。央视网消息：据共同社报道，多名日本安倍政权官员透露称，首相安倍晋三已向执政党传达意向，考虑在本月28号召集的临时国会提前解散众院、10月内举行大选。
巴拿马外交部信息与公共关系处主任莫妮卡·德·莱昂·马丁16日告诉《环球时报》记者，她是在巴拿马宣布同中国建交消息公布的两天前才得知的，这次是她第三次来中国。“我很喜欢中国，中国与巴拿马非常不同。我对两国的文化交流很感兴趣。”
关于9月组建的希望之党，与之汇合的民进党前议员的许多候选人在小选区竞争局势严峻。就算比例代表方面较发布公告前的35个议席有所新增，最多也在10个议席以内。与小选区合计，预计很难突破100个议席。
观察人士认为，哈里里辞职有可能打破现有维持黎巴嫩国家稳定的政治协议和方案，再次引发黎巴嫩国内逊尼派和什叶派之争。黎巴嫩派别众多，但主要分为受沙特支持、以由哈里里领导的“未来阵线”为主的阵营以及受伊朗和叙利亚政府支持、以黎巴嫩真主党为首的阵营。双方之间立场分歧严重。
此外，NASA在推特上更新消息称，由国际空间站美国宇航员特丽·维尔特斯和意大利宇航员萨曼莎·克里斯托福里蒂采集到的国际空间站美方一侧的空气样本显示其中“不含氨气成分”。NASA在推特上说：“国际空间站的飞行控制器暂不确定是否是压力峰值触发报警器，还是传感器故障，亦或是计算机继电器盒出了问题。”美国国家航空航天局还表示：“宇航员是安全的。并无氨气泄漏。宇航员们已针对座舱压力增加作出及时反应。”
相比之下，刘易斯教授认为，美国已经失去缓解与朝鲜紧张关系的机遇——第一次是因为小布什政府抛弃了前任总统比尔·克林顿政府1994年达成的一项承认朝鲜的协议，此后是因为小布什批评克林顿与朝鲜高级军官赵明录签署的一份联合公报，该公报声称华盛顿对平壤“没有敌意”。
针对此传闻，苏俊宾8日下午出席国民党中常会前表示，目前国民党中央还没听说此消息，必须在了解状况后才能够评论。不过，苏俊宾也表示，连战对两岸和平有贡献是有目共睹的，“但是不是有这个奖项？怎么颁发的细节？了解之后再评论，会比较恰当！”
对此，上海市中天律师事务所朱晓剑律师前天表示，自己受赵雅芝的委托发布一条声明。声明指出：近期有不良媒体以及个人为博取公众眼球，利用赵雅芝女士的知名度，以“整容”、“偷情”、“家暴”等作为标题，并制作了相关的文字及视频内容在互联网上发布，进行恶意炒作。该等文字及视频内容严重失实，侵害了赵雅芝女士及其家人的名誉权，属于侮辱和诽谤的违法行为。上述文字及视频内容在互联网上发布以后，被频繁、草率地转载，已经严重干扰了赵雅芝女士及其家人的正常工作、生活。
北京成为第一个既举办夏奥会又举办过冬奥会的城市，这真的假的？西方发达国家真的从来没有过？
日本：东京奥运会比赛场地遭遇“水污染”。2017年10月05日15:17。央视网。央视网消息：目前距离东京奥运会开幕还有1000多天，东京奥组委4号表示，由于持续降雨，2020年东京奥运会的铁人三项和马拉松游泳的比赛场地水质被严重污染。
人口调控同积分落户是否存在矛盾，如何协调？陆杰华称，对北京而言，这确实处于一个“两难”境地。一方面，积分落户制度包括城镇化、流动迁移等，都是大的趋势。另外对北京而言，人口调控是重要的现实目标，“一方面要满足，一方面要调控。”
在回应班农的言论时，中国外交部发言人华春莹17日强调，中美经贸关系的本质是互利共赢。贸易战没有前途，不符合任何一方利益，打贸易战没有赢家。俄罗斯卫星通讯社援引卡内基莫斯科中心“亚太地区的俄罗斯”项目主任加布耶夫的话说，中美经济战只存在于班农的脑海中，通过这个窗口可以看到，美国总统最有影响力的顾问在想什么。这是在夸大事实。尽管两个最强的经济体之间竞争激烈，但中美两国关系不会超出正常范围。
第一狗仔卓伟又失手？马天宇否认试管代孕传闻。2016年03月23日07:46。新浪女性。昨日（3月21日），风行工作室官微发布爆料文章，称自己早前拍到的马天宇和一对母子出现在泰国曼谷机场的照片当中，神秘女子的真实身份其实是“马天宇通过公司负责人吴某某的好友在内蒙古赤峰市秘密觅得了一位姓初的女孩充当代孕妈妈”，卓伟还曝光了女孩的姓名叫“初阳明”。
整体而言，马来西亚今年1月份的每日平均最低气温，比平时高出1至2度。“1月份记录到的最低温度，也比往年高；温度的提升符合之前的预测，因为强劲的厄尔尼诺现象将导致温度升高0.5至2度。”气象局预测，同样的情况将持续至6月。
25日，沪指震荡下挫，主力资金抽血迹象明显。截至收盘，上证综指下跌0.57%，收报3068.33点，盘中下探至20日均线上方；深成指下跌0.76%，收报10679.15点；创业板指数下跌0.53%，收报2180.66点。两市成交5106亿元，上日为4486亿元。
金妍儿在活动结束后就此表示，传闻大多不属实。她说，光复节活动是电视直播，现场比较混乱，我并不记得我甩开总统的手。对于文体部前次官金钟的发言，金妍儿说，我也是通过新闻报道得知的，在此之前并无体会。
但是，没有反应的巴勒斯坦也将在期待中的和平动议出台前给特朗普政府尴尬一击，并且可能阻止这项动议的实施。他们的立场还可能使美国把以色列、沙特和其他温和派阿拉伯盟友拉进来共同反对伊朗的努力复杂化。如果巴勒斯坦问题没有明显进展，阿拉伯国家可能不愿意跟以色列靠得太近。
除爱因斯坦外，英国是最早展开核武器研发的国家之一，1939年3月，英国科学家已开始研究铀原子裂变。英国政府于1940年6月成立了由物理学家乔治汤姆森爵士领导的“莫德”委员会（MAUD，“铀引爆军事应用“缩写），负责核研发。同年8月，丘吉尔首相正式启动了代号“管合金”的英国原子弹工程。
8月10日，美国宣布，由于自去年年底开始，驻古美国外交官疑似遭到“声波攻击”而出现了听力丧失的情况，美国于5月20日驱逐了两名古巴驻美外交官，这表明美古两国关系已因“听力门”（Orejagate）事件再现波折。9月17日，美国务卿雷克斯·蒂勒森扬言，由于“听力门”事件，美国正在考虑，是否要关闭美国驻古大使馆。
关于亏损扩大的原因，一汽夏利称，近几年来，由于产品更新换代没有跟上市场发展快速变化的需求等因素，公司产销规模较小，经营困难。在报告期内，一汽夏利共生产“夏利”、“威志”和“骏派”轿车1.38万辆，同比下降33.5%，销量仅为1.15万辆，同比下降39.4%。
白石向其中一名从10月开始联系的女性详细介绍说，“在理解对方之前，不会帮忙安乐死”、“见面后30分钟以内让对方死亡”、“每周一人”等，还使用了似乎暗示尸体处理的表述称“切割脂肪后会变钝，所以必须频繁地研磨”。
上周五美国股市收盘后，《华尔街日报》援引消息人士的透露报道，特斯拉Model3三季度仅260辆，远低于计划的1500辆，是因为其自动化生产线还未准备就绪，9月初工人仍在工厂的一个特殊区域手工生产和组装Model3的重要部件，另一部分工人则在加紧完善自动化生产线上的设备。
有人质疑家人有移民倾向，理由是王律师和Al_Heeti律师的业务范围都包括移民服务，这完全是无稽之谈。王律师是芝加哥总领事馆的领事保护律师，也是国内侨务部门向家人推荐的华人律师，在为海外华人提供法律援助方面有丰富的经验。而Al_Heeti律师是在家人刚到香槟不久时，通过校方帮忙联系的香槟本地知名律师，主要目的是协助家人建立捐款的信托账户。自始至终，家人从未向他们咨询过包括移民在内的任何与本案无关的问题。
李在镕表示，因为被牵涉至不光彩的事件中，有不少事情让我感到羞愧和后悔。而被问及“因何事感到羞愧”时，他回答说，在提供马术训练资助方面，未能公开透明进行，令人羞愧。他承认资助骑马训练的方法并不恰当，因此对此感到非常后悔。
据报道，文在寅当天在马尼拉举行的东盟商务与投资峰会（ABIS）上发表演说，提出了以3P为关键词的上述倡议。3P指韩国与东南亚共建人人互助心心相通的人民（People）共同体、共保安全维和亚洲的和平（Peace）共同体、经济互惠利益共享的繁荣（Prospertity）共同体。
产品背后是奇瑞颇具实力的正向研发体系。奇瑞建成以上海技术中心（CTCS）为引擎，以芜湖汽车工程研发总院为核心，融合观致、奇瑞捷豹路虎的研发人才和流程的协同研发的“大研发”格局，形成了从整车、动力总成、关键零部件开发到试制、试验较为完整的产品研发体系。
张家餐馆所在的阡礼路上，商户较多，且多家装有监控。隔壁一肉夹馍店的监控录像显示，25日上午11时32分，身穿红色上衣、绿色花短裤的张嘉伟最后一次出现在监控画面中，只见他沿着人行道的路沿向北走去，手里还拿着一块大西瓜。此后，张嘉伟再没有在该监控中出现。
而根据“临床心理学”（ClinicalPsychologicalScience）的研究表明，导致青少年自杀率升高的原因之一就是“网络欺凌”（cyberbully）：社交网站上所描述的那些“完美”的生活可能对青少年的身心健康是沉重的打击。
10月1日，加泰罗尼亚自治区举行“独立”公投，自治区议会同月27日单方面宣布该地区“独立”。西班牙中央政府认定“公投”违宪，并启动宪法第155条，当月30日正式收回加泰罗尼亚自治权，全面接管这一地区，同时解散加区政府和议会，解除了自治区主席卡莱斯·普伊格德蒙特等一众参与煽动“独立”的高官职务。
母亲否认杜丽已领结婚证直言结婚消息纯属虚构。2009年08月18日02:34。新京报。奥运冠军杜丽、庞伟在山东秘密结婚？，昨日，几乎各大网站都挂出了这则报道。消息源自于山东体彩网，这则短小的报道还配有图片。但昨日下午，山东体彩网撤掉了这则消息。不过，经杜丽家人证实，“结婚”的消息绝非捕风捉影，他们二人已于近日订婚。看来这对“姐弟”修成正果的日子不远了。
默克尔目前还需要操心西部大州下萨克森即将于本月15日举行的地方选举。根据最新民调，基民盟在该州支持率已跌至与社民党齐平的地步。默克尔将从12日开始密集造访该州的塞沃塔尔、韦希塔、施塔德、奥斯纳布吕克等地，为基民盟助选。（完）
因此蓝军得出结论，华为对于其雇佣的员工，人才市场本来在可以一个月两万元薪酬雇佣的人才，华为硬要支付三万或四万元给这个人。从纯粹雇佣关系来说，这是不理智的、没有必要的，属于典型的过支付（Overpay）。在新的华为员工画像中，华为也由充满朝气的穷小子、小鲜肉变成了大腹便便的富有中年大叔、有着富贵气的城里人和成功人士。
尽管白宫置否，但银行国有化传闻实为“空穴来风，其来有自”。一些分析师以卷入传闻的花旗和美国银行为例指出，这两家银行市值大辐缩水后，已大大低于政府注入资金的额度，国有资本在这两家银行已形成“事实控股”局面。
董明珠此前在投入全部身家后，再举债投资了珠海银隆，并成为其第二大股东。数据显示，董明珠个人持股银隆市值已超19亿元。此后，董明珠在新能源汽车领域动作频频，珠海银隆近期收购了南京客车制造厂有限责任公司。
（环球网综合报道）日前，日本神奈川县座间市公寓发现9具被截断的尸体。据日本共同社4日对相关人士采访获悉，27岁的嫌疑人白石隆浩在被捕前的10月中旬，曾告诉在推特上结识的女性，“做了多次，估计是死刑吧”等，暗示杀害多人。
香港《南华早报》7月30日联系了澳国防部一名代表，但这名代表对《澳大利亚金融评论报》的报道表示异议。几个小时后，澳国防部在其网站上发表一份声明，澄清他们没有禁用联想电脑。正在香港访问的澳外长鲍勃·卡尔也被问及这件事，他说：“澳大利亚和其他任何国家一样会基于安全和情报不时做出决定。”
之所以这么说，是因为很多此前发现的行星，比如Trappist1和Proximab，都受到其恒星发出的紫外线和X射线辐射“暴击”，这使得它们的表面处于辐射状态，让生命难以存在，而Ross128b就没有这种情况。
事情起因是1月25日清晨，菲律宾警察特别行动队潜入南部马京达瑙省，击毙一名头号恐怖分子，撤退时遭叛军武装包围，牺牲44名特警。据菲律宾Rappler新闻网称，事后，警方质问军队“当时为何不迅速前去驰援被围攻的特警”。阿基诺也称，特警部队未能同军队进行有效协调。许多军警人员不满阿基诺处理事件的方式与态度，包括殉职警员遗体运抵首都马尼拉时没有前往迎灵，以及迟迟不对外释疑，兵变传言随后四起。
搜狐否认裁撤内容部不设编辑传闻消息称陈朝华明年初离职。2016年12月14日12:20。。新浪科技讯11月14日午间消息，今日据蓝鲸传媒报道，搜狐即将开始改革，逐渐撤除内容部门，并不再设置编辑岗位，搜狐新闻门户的定位将改为自媒体平台，搜狐总编辑陈朝华也或将离职。对此，陈朝华向新浪科技透露，最近正在休假，在考虑未来职业规划，可能还是做内容，目前不便透露。有内部人士称，陈朝华将于明年1月份离职。针对裁撤编辑部的传言，搜狐官方表示要加强编辑，而不是弱化或取消。搜狐媒体副总编樊功臣也否认了撤销内容部传言。
该岛几乎没有遭受过奥斯曼人的占领，岛上居民长期以来过着远离中央政府给予的自给自足生活，这样一种特别生活方式可能也是长寿的原因。斯特凡纳迪斯博士明确指出，“这里的老年人没有与社会脱节，这是精神疾病率低下的原因”。
《核态势评估报告》每八年一次，是美国军方机构对全球核态势的一个评估报告，报告对美国和战略做出更清晰的规划。冷战结束以来，美国已经进行过三次核态势评论，最近的一次是在前总统奥巴马时期在2010年发布的。
肯尼迪遇刺档案曝光：苏联否认凶手隶属克格勃。2017年10月27日13:18。人民日报海外版_海外网。海外网10月27日电当地时间26日，美国国家档案馆解禁了2891份肯尼迪遇刺机密档案，令被视为美国历史上“惊天谜案”的相关机密资料得以公开。据悉，有文件中谈及了苏联也认为此案是一场精心策划的阴谋，并否认凶手奥斯瓦尔德隶属于克格勃。但也有档案指出，在遇刺事件发生的2个月前，这名枪手曾与克格勃特工密会。
外交部否认“有提议将西藏水引流至新疆”报道。2017年10月31日20:57。中国网。中国网新闻10月31日讯在31日的外交部例行记者会上，有记者问，昨天据《南华早报》报道，中国工程师向政府提议修建1000公里水渠，将西藏雅鲁藏布江的水引流至新疆。中方这一计划会对印度等下游国家产生影响，引发其关切。中方对此有何评论？
斯维谢夫强调，美媒的这种行为与美方从俄罗斯驻美领事馆上摘下俄国旗的做法何其相似。俄奥委会已经明确表示，只有在升国旗、奏国歌，并身着俄官方制服的情况下，俄代表团才会参加平昌冬奥会。他表示，俄罗斯会坚守这一正确立场。
事实上，近年来奇瑞在新能源、智能驾驶等新技术发展上持续投入，并加快了海外布局步伐，这也吸引了资本市场的关注。据了解，奇瑞还规划了一系列新形势下的大动作，也成为引入新资金的底气以及需求所在。
她说，受朝核、“萨德”等问题影响，虽然韩国新政府为突破各种困难作出努力，但如果像现在这样再受到美国方面的压力，韩国的处境将更加艰难，美方应体谅韩国的难处。秋美爱还表示，从美国购买大量武器将大幅减少韩美间的贸易逆差，将对美国形成很大帮助。7日在总统府青瓦台与特朗普会谈后，文在寅表示，韩美将尽快启动涉及自贸协定的磋商，特朗普则说，相信双方能达成“自由、公正”的自贸协定。
此前有报道称，上海东方传媒集团有限公司总裁黎瑞刚近日将辞去总裁职务，离开SMG。今年初，黎瑞刚出任合并后的SMG集团总裁，并主导了一系列的系统改革，包括百视通和东方明珠两家上市公司的合并。
对此，殷罡解释说，美国对于以色列的许多国防建设都是深度参与的，如以方的‘箭’式反导系统，以及以色列南部内盖夫沙漠的许多军事设施。“一旦有需要，美国使用这些设施并不存在困难。因此美军现有的动作是足够的——既不过分刺激阿拉伯世界，又为将来可能的变化做了准备。”
安倍表示，目前日本面临着许多国内外的难题，比如国内少子高龄化以及朝鲜半岛局势紧张等。希望通过解散众议院重新举行大选，获得在这些问题上有所突破的能力。不过，许多媒体和专家指出，安倍解散众议院提前大选其实另有所图。
据报道，韩国歌谣界也十分期待在中国举行大规模公演及录制节目。去年与中国苏宁环球创立合资公司的FNC娱乐负责人表示：“正在就在中国举办歌手练习生海选活动、发掘当地优秀唱歌人才等相关事宜进行协商。韩国歌手明年也将在中国主要城市举行亚洲巡演。”此外，韩流歌手还纷纷通过微博与中国粉丝们互动，为进军中国市场提前预热。
她表示，完全没想到视频火了后会引来这么多的质疑。面对网友铺天盖地的骂声，自己和妹妹有些害怕。“但视频里我也从来没有提过自己的店铺、或者联系方式什么的，也完全没有为自己宣传的意思，真的没有炒作。”
在新一期《卫报》的人工智能专题中，专家强调了人工智能的巨大潜力，称这项技术使科学与医疗研究进程加快，城市管理更加顺畅，商业发展更加高效。不过，虽然人工智能革命发展向好，但是如果缺乏监管机构、立法机构和政府的有效监管，人工智能所引发的社会、道德和政治层面的担忧也会日益凸显。
截至记者发稿时，深圳航空公司已经通过官方微博发布了“关于10月23日ZH9711航班延误情况的说明”，说明内容如下：“当天ZH9711航班应于20：05起飞，因前段航班延误，飞机于19：46抵达白云机场，后于20：15组织ZH9711航班旅客登机。最终该航班于22：40起飞。对此次航班延误，我们表示歉意。”
谈及本案，主审法官史良感慨很多，他表示，案件受影响最大的其实是被告的女儿。作为一名6岁的儿童，拾金不昧四个字可能她还不会写，却一定知道其中的涵义。在路上捡到钱包回家交给爸爸，是一件她认为无比正确的事情，却因此遭到父亲的多次训斥，斥责其“胡说八道”、“不要再说话”，她不明白自己到底做错了什么，对人间世事的懵懂认识和对父亲的相信依赖相互碰撞，让内心单纯简单的孩子的认知出现了混乱。直到现在，被告女儿还整天闷闷不乐，情绪受到很大影响。
而且，奥多姆和库班两人也先后站出来，否定了关于“奥多姆要求买断合同，然后回洛杉矶为快船（微博）效力”的传言。“没这回事，”奥多姆说，“我觉得能够为这样一支球队效力很幸运。”而库班也说：“你们看到的消息不是事实，你们知道有很多人，甚至包括我自己，都喜欢通过媒体创作些剧本，挑起些争论。做这种事是很简单的，这就是媒体玩的游戏，这就是职业体育。”
《无声之营：沈阳二战盟军战俘营史实展》在美展出。2017年11月22日14:22。中国新闻网。中新社旧金山11月21日电（记者刘丹）《无声之营：沈阳二战盟军战俘营史实展》21日在美国旧金山海外抗日战争纪念馆开幕，这也是美国首次展出被遗忘的盟军战俘艰难岁月。
据悉，上述男子当时是塞纳圣但尼省蒙特勒伊爱心餐厅的自愿管理人。有人在协会办公室发现他腹部中刀。他声称被一名像是非洲人的男子及一名戴头巾女子袭击，两人一人持斧、一人持刀。女子将刀插入他的腹部。他还说收到一封威胁信。但调查员得出的结论是，此信系其本人所写，斧头上仅有的基因属于其妻。没有任何证据可以鉴别潜在袭击者的身份。
不过，近20年的姐妹做下来，这些别扭早已烟消云散，“今天又传我和小S不和，明天又传范范和她不和，其实真的没有。”阿雅甚至还将她和小S、范晓萱的关系戏称为“三角恋”。但在《说出我世界》的舞台上，阿雅并没有提及姐妹情，反而和观众分享了一段亲情故事，原来父亲病重去世的那段时间正好是阿雅初走红的阶段，其中的细节点滴也让观众唏嘘不已。
欧盟预计今年欧元区经济增长2.2%创近十年新高。2017年11月09日23:42。中国新闻网。中新社布鲁塞尔11月9日电（记者德永健）尽管与英国的“脱欧”谈判悬而未决，欧盟再度调高今年经济增长预期，预计欧元区经济将增长2.2%，创近十年新高。
据早前报道，9月28日，日本首相安倍晋三在国会临时会议召开当天宣布解散国会众议院举行大选，同时决定于10月10日公示、10月22日举行投计票。尽管安倍的如意算盘是利用首相特权突然解散众议院以打乱在野党阵脚、趁乱赢得选举，但随着东京都知事小池百合子率领的希望之党火速成立，最大在野党民进党突然宣布与希望之党“合流”，在野党整合加速推进，此次选举也从“突袭战”演变为朝野两大保守政党的终极“对决战”。
伊朗举行盛大阅兵式纪念两伊战争展示新型导弹。2017年09月22日21:55。中国新闻网。中新社北京9月22日电德黑兰消息：伊朗9月22日举行盛大阅兵式，纪念两伊战争爆发37周年。伊朗军方在阅兵式上展示了新型导弹，受到外界关注。
对此，文一集团严正声明，企业经营一切良好。2016年度集团上交国家税收近20亿元成为安徽省纳税大户；同时，在8月24日全国工商联公布的2017“中国民营企业500强”榜单中，文一集团以264.48亿元营业收入排名第211位，居安徽民企榜首。在此，文一集团真诚地感谢社会各界一直以来给予的关心与支持。
另外一人在马拉里环形屋路附近因可疑举动被逮捕，印度警方从其“私藏”中发现了20发AK47弹药。经过审讯，这名嫌疑人交代，他与另一名躲藏在村庄中的成员已经从印度警察手中得到了40发AK47弹药，目前已经分发给了该反印组织的成员们。
当地时间8月23日，谈及霉霉与水果姐在VMA合体传闻，颁奖晚会的制作人之一加勒特·英格里什（GarrettEnglish）在记者会上表明：“据我所知没有这回事。我当然看到满天飞的各种传闻，但这不会成为现实。”加勒特说，晚会能请到32岁的水果姐佩里担任主持当然再好不过，“她来主持我们非常幸运，显而易见，她与晚会、我们的品牌、还有我们的观众极有渊源。所以我们一下就想到她，她非常可爱，我们一起排练，度过了神奇的一个星期。”
中国政府积极正面对市场传闻做出反应，促进市场稳定信心恢复。储备资产多样化，人民币汇率由锚定美元向一揽子货币过渡都是既定政策，在金融市场动荡的背景下减持欧元，既与中国的风范不符更可能使损失扩大。各国政府对于金融市场稳定及风险控制高度关注，并采取积极措施解决问题也是近期的重要因素。如果作为市场信心标志的欧元走势稳定，美股双底形态得到确认，则金属市场的反弹还能够延续。LME铜库存减少1275吨，锌库存减少725吨；国内铜注册仓单减少1799吨，锌注册仓单减少3124吨。本周LME铜库存降幅有所放缓，但国内铜库存有望继续减少。外盘铜价7000美元，国内55000元上方是能否摆脱弱势的重要位置。铜多单少量可持。
就在8日，8位主要党首出席了由日本记者俱乐部主办的讨论会。关于此次选举胜败的判断，首相安倍则将之重新设定为“自公占过半数席位（233议席）”。显示出其即使在自民党减少50个左右议席的情况下，也无意下台的想法。
土耳其阿纳多卢社11月8日报道，沙特阿拉伯金融管理部（SAMA）7日表示，目前多位在反腐败行动中被调查的嫌疑人的银行账户已经冻结。而根据央视新闻的报道，沙特多家银行已经冻结了超过1200个个人和公司账户。
多家媒体推测，贝当古的去世可能会改变欧莱雅集团和雀巢集团之间的关系。据CNN报道称，雀巢集团2004年与贝当古家族签有一份协议，双方约定在贝当古生前和离世后的六个月内，任何一方不会增持欧莱雅集团的股票。但从2014年4月29日起，双方都可以自由将自己所持有的股份卖给第三方。
案发前一晚，她发现儿子有别于平日，很早便上床睡觉。翌日凌晨，她在睡梦中被嘈醒，醒来赫见一名戴着头套、身穿剑道服的男子在她上面，后凭身形认出是她的儿子。她忆述其子手持一把刀刺向她，她及时徒手捉住刀锋中间把刀夺去，其子却紧按其肩膀于床上，她向儿子发问“什么事？”却得不到回应。其间她见丈夫遭次被告用刀刺，其夫醒来呼问“发生什么事？”想站起反抗，却遭次被告持续追刺，致其倒下。控方的开案陈词中，更指被告的父亲在遇袭时以为其子仍在睡觉，便向儿子呼救，高声呼喊“我顶不住了”。
日媒称德印钢铁巨头将合并欧洲业务：打造欧洲第二大企业。2017年09月23日00:40。参考消息。参考消息网9月23日报道日媒称，印度塔塔钢铁和德国蒂森克虏伯集团9月20日宣布，已就合并欧洲钢铁业务达成了协议。将在2018年内各出资50％，成立合资公司。
乌克兰航母设计师否认来华受聘外媒缘何散布谣言。2017年09月11日08:20。。（环球时报记者郭媛丹环球时报特约记者柳玉鹏）“我的父亲并不打算，也没有考虑到其他国家工作。”曾参与建造苏联所有航母、负责过中国航母辽宁舰前身“瓦良格”号设计工作的乌克兰航母专家瓦列里·巴比奇的儿子，日前在脸书发文，否认瓦列里受聘中企的传言。他批评散布谣言的俄罗斯和乌克兰媒体这样做是“挑衅”。航母专家李杰10日对《环球时报》记者说，对于人才和技术流入中国，这两个国家各有担忧和不安，存在故意炒作的可能性。
对钢铁煤炭等供给侧改革的重点行业而言，降薪减员已成常态。日前，中泰证券对武钢股份的调研纪要显示，为降本增效，武钢集团已展开人力资源优化，离职员工1万余人，其中武钢股份6000_7000人。此外，为达到人均产钢1000吨的目标，上市公司将再优化六七千人左右，并争取在今年和明年到位。
一位二胡演奏家与一位女画家别开生面的“对决”令观众反响强烈。在令人沉醉的乐声中，女画家现场在舞台上创作了一幅体现海南温暖与情调的画，随后这幅画被送给一位观众。这个莫斯科小伙子立即表示，很想去一趟海南，亲眼目睹这个中国南端岛屿的美景。
有军事评论员分析说，美国陆军缺乏吸引力，主要有两个原因：首先，美国陆军是美军各军种中待遇最低、生活条件最差、服役环境最恶劣，并且最容易遭遇战场伤亡的军种；其次，部队氛围不佳，近年来美军丑闻不断，女性官兵遭性侵事件频发，赌博、酗酒、腐败问题也日益凸显。
去年10月AT＆T宣布收购时代华纳时，受到共和党总统候选人唐纳德·特朗普的明确反对。他的竞选团队发表声明说：“媒体正在形成新的垄断，通过这种垄断，他们掌握大量信息，不断介入我们的生活，并影响今年美国的正常政治选举。（如果当选）特朗普绝对不会批准这样一个并购，因为它会将太多的权力集中到极少数强势人物手中。”
目前流传的架构包括把公司营业税率从35%降到20%；把个人所得税最高税率减至35%，并为控制企业的某些“商业实体”制定25%税率，目前这两者最高税率都是39.6%。这些改变可能使美国收入最高的1%富人缴税大减。
中日韩传染病论坛将在首尔举行讨论跨国防治禽流感。2017年11月06日15:55。环球网。【环球网报道记者李婷婷】据韩联社11月6日报道，韩国疾病管理本部将于7日在首尔市龙城酒店举行第11届中日韩传染病论坛，讨论跨国防治禽流感议题。
据《墨西哥太阳报》报道，灾区现有500名陆军和海军士兵在街上巡逻，保证搜救队的救援工作。民防人员、警察、救援者、志愿者则在加速搜寻埋在瓦砾中的人们。政府还组织专人将民众撤出存在潜在危险的建筑物。据不完全统计，截至20日下午，救援人员成功地从废墟中救出52名幸存者。
欢迎发表评论分享到:bShare.addEntry（{title:''，summary:document.getElementById（'artibodyTitle'）.innerHTML.replace（/<[^<>]mySTAR?font[^<>]mySTAR?>
马来西亚国际贸易及工业部第二部长黄家泉7日也被问到类似问题。《联合早报》报道说，黄家泉表示，“他（李春荣）的最大任务是改善普腾的生产技术，希望这不会成为一项政治课题，因为普腾已没有时间（可浪费）。一些人搬出阴谋论，声称‘有人要来普腾拿好处’，其实普腾没有什么好处可拿。”（有马）
有消息称，中国足协要再推行新政，取消本赛季的中超降级。据悉此项足以动摇联赛根基的重磅新政，实则是对年初风风火火上马的U23新政的补救措施。文中还称，这条政策处于激烈讨论之中，最终落地与否暂时难下定夺。
举个例子，2014年4月，越南政府突然宣布，将放弃承办2019年原定在越南河内举行的第18届亚洲运动会。官方给出的解释是：越南在金融危机和全球经济下滑中受到了巨大的影响，国家经济水平仍处于困境。
中华人民共和国国歌在巴拿马运河奏响。2017年09月18日21:31。新华社。新华社巴拿马城9月18日电（记者吴昊苏津李丽洋）左边是身着白色传统长裙服饰的巴拿马姑娘，右边是穿着鲜红旗袍的中国女孩，在这样独具特色的欢迎仪式下，17日，巴拿马总统巴雷拉和中国外交部长王毅共同步入中国驻巴拿马大使馆揭牌仪式现场，同中巴各界人士共同见证这一历史性时刻。
《日本经济新闻》日前报道称，美国防部相关人士透露，美日已制定应对冲绳及钓鱼岛“有事”的共同防卫计划，明确了日本自卫队与美军在应对“有事”时的具体作战行动。对此，美国防部长办公室公共事务官员杰弗里·普尔在回复驻美中国媒体书面提问时表示，相关报道“存在诸多与事实不符之处”，是“不准确的”。
今日早些时候，彭博消息称摩拜单车和ofo的投资人正洽谈，试图合并中国共享单车领域两家最大的初创企业，以期结束高成本争夺、并创造一个单一的主导者。相关谈判还处于初步阶段，合并后价值可能会超过40亿美元。
特朗普签署谴责白人至上主义者等仇恨团体的决议。2017年09月16日08:49。中国新闻网。中新网9月16日电据外媒报道，美国总统特朗普14日签署国会参众两院联袂通过的谴责白人至上主义者等仇恨团体的决议。
“朴槿惠完全不看房间里的电视。”报道还透露，收监人员在工作后，可以通过观看法务部的教化电视观看新闻、电视剧、综艺节目等，但朴槿惠也不看。所以有人怀疑，朴槿惠是不是连有关调查国情院特殊活动费一事都不知道。不过，有熟悉首尔拘留所情况的人士称，因为每天早上起床时间会播放法务部广播教化节目，所以朴槿惠知道上述事情。
钟师认为，北京现代的遭遇也给韩国现代汽车敲响了警钟：一定要重视中国市场，要立足于中国市场的消费需求进行研发和设计。“韩国现代应该反思，及时纠正，以期迎来市场的反弹。”但钟师认为，现代汽车底蕴深厚，目前暴露出来的并非致命问题，而是“打法”不适应中国市场。
据报道，特朗普此前签署了一系列扩大对俄制裁的规定。按照规定，总统可以对那些向俄出口管道建设投资一年超过500万美元或一次性100万美元的人施加制裁。同时该规定还特别指出，美国将继续反对“北溪2”天然气管道项目。
摆在乐视面前的现实问题是，其资金链紧张问题还未能实质性解决。乐视网半年报显示，主营超级电视的乐视致新上半年净利润亏损5687万元。其他生态业务上，乐视云今年上半年净利润亏损9851.22万元。乐视影业2014年和2015年归属于母公司股东的净利润分别约为_8.91亿和_1.02亿元；乐视汽车、乐视体育等乐视生态则还处于投入期。
一是在中东地区形势演变中俄罗斯已成为沙特无法忽视的重要因素。2011年以来，俄罗斯在中东地区的影响力与日俱增，成为中东地区的主要“玩家”。俄罗斯以叙利亚为切入点，通过军事介入、组织和谈，盘活俄罗斯在中东地区的“棋局”。巴沙尔已渡过最困难阶段，俄罗斯“保巴（沙尔）”成功，成为叙利亚危机中最具实际话语权的域外国家之一。为巩固果实，俄积极攒局，联合中东大国伊朗、土耳其，组织叙利亚问题阿斯塔纳叙和平谈判。面对俄在中东地区渐涨的影响力，沙特认为有必要接触俄罗斯。有俄罗斯学者分析认为，沙特承认俄罗斯是中东地区重要的国际“玩家”，俄罗斯联合土耳其、伊朗的塑造地区局势的趋势日益明显，而沙特在这个过程中处于边缘地位，沙特需要参与其中，以维护本国利益。
中国信达董事长侯建杭在会上表示，当前化解各类风险的市场需求仍将继续增加，中国信达有望在不良资产经营领域继续保持稳健态势。因此，中国信达将继续密切关注传统类不良资产的市场机遇，扩大收购规模并加快处置进度；与此同时，在非金业务方面，由于企业流动性压力加大，应收账款余额持续上升，坏账规模比例增加，化解企业不良资产的非金业务亦大有可为。
外媒称，相比中国以前的驱逐舰，系统集成是055型驱逐舰另一个明显改善的方面。尽管这可能是类似于即将被整合到阿利·伯克级驱逐舰上的“海军综合火控防空”能力，但这样的可能性不大。更确切地说，这似乎侧重于055型驱逐舰作为海军特遣舰队旗舰的潜力，即指挥很可能与其一同作战的052D型驱逐舰，并为其提供目标信息。报道称，据某些中国军事观察员称，055型驱逐舰的续航能力有所提高，这将使它可以为新航母充当护航舰只。
2014年7月29日，意马国际宣布股权易手，公司最大单一股东、有“红筹之父”之称的梁伯韬将所持有的20.88亿股意马国际，以0.26港元/股的价格出售给买方——单九良和张鹏女士。此次出售股权价格较公告日前的收盘价溢价42.8%，涉及5.43亿港元。
另外，在巴通社的社交媒体部，也有专门的编辑会实时关注中国主要媒体的网站及客户端，根据中国媒体网站上发布的文字、图片等进行编辑处理，第一时间在其社交媒体账号上进行推送。巴通社英语新闻部主编乔杜里介绍说，从10月9日开始，巴通社网站上已经设立“中共十九大”专栏，将对中国近年来发展成就，以及中共十九大召开的成果等进行专题报道。
此外，斯特里特说，“目前的聘用外劳手续复杂、昂贵、需时之长很荒谬，令雇主望而却步。小企业雇主尤其吃苦。”他亦承认，聘外劳并非改善英国劳工市场的唯一良方：政府还要靠与商界、学校紧密合作，从教育方面开始培养本土专业人才，譬如说鼓励年轻人进入厨房等。
魅族的沟通渠道至今都很开放，员工们活跃在各大社交网站上，很容易就能找到他们。现在，面向关注魅族发展和未来的朋友，我们开通了一个专属的邮箱：connect@meizu.com，欢迎随时来信交流。
据日本《朝日新闻》9月17日报道，根据媒体的舆论调查，安倍内阁支持率正处在恢复过程中，民进党正因为退党骚乱而处于混乱状态，因此，安倍认为现在是打开局面的好机会。他原本打算利用在众参两院中拥有三分之二议席的修宪势力来提出修宪动议，但现在改变了方针。
“每天都有很多关于拜仁的新闻。他们被发送、转发、点赞、评论。随着数字科技的发展，每条新闻都以极迅速的速度传播，但有时候并不是真实的消息，而是与事实相反。因此我们想在这里和我们的拜仁小鸭子开辟专栏，向球迷们传递正确的新闻。”
美国北加州发生大火已致1人死亡数千人撤离。2017年10月10日03:58。中国日报。（北加州大火已致1人死亡、数千人撤离、数百房屋受损）大火从当地时间10月8日晚10时开始，目前已在中国人耳熟能详的纳帕山谷蔓延约81平方公里，在索纳玛蔓延1.2平方公里。在SantaRosa北部地区，截止到当地时间早上8点，大火已经吞噬至少2万英亩。据当地居民的描述，他们从半夜感觉到了起火，通过开车或步行逃离了现场，数以百计的消防人员随后赶到。包括Napa，SantaRosa和Petaluma在内的几个县的学校已于周一停课。受灾最重的地区已被夷为平地。美国国家气象局称天干物燥加上大风天气导致了这场火灾。目前仍有14处火情，已有数百名消防员参与灭火。加州州长布朗宣布纳帕县和索纳玛县紧急状态。
另据英媒报道，中联部部长宋涛访问朝鲜，官方声明称他此行主要目的是通报中共十九大情况。外界则关注宋涛此行能否化解朝核危机和半岛紧张局势。报道称，宋涛此行是中国高官今年首次访朝，也发生在中国刚刚接待了访华的美国总统特朗普之后。今年以来，朝美双方在朝核问题上的矛盾日益紧张。朝鲜指责美韩军演威胁其安全，美韩指责朝鲜不断进行核和导弹试验挑战国际安全。中国外交部在宋涛启程访朝前又一次呼吁“双暂停”倡议，即朝鲜暂停核和导弹开发，美韩暂停军演等，避免半岛局势失控。
洪磊强调，我愿重申，日方对钓鱼岛及其附属岛屿采取的任何单方面措施都是非法、无效的。中国政府捍卫钓鱼岛领土主权的决心和意志是坚定不移的。中方正密切关注事态发展，采取必要措施维护国家领土主权。
泰国陆军司令否认政变传言称造谣者制造恐慌。2013年08月06日08:12。环球时报。【环球时报记者高文宇】泰国陆军司令巴育5日说，有关泰国可能发生政变的传言毫无根据，散布谣言者是为制造恐慌。
陈子雷认为，这些丑闻暴露了日本企业在生产、管理、营利等一系列环节隐藏的缺陷，从侧面反映了日企国际竞争力正在走下坡路。日企走下“神坛”的背后与国内外因素有关。从外部因素来说，这是日本应对经济全球化后水土不服的表现。经济全球化要求海外生产、制造、销售以及原材料筹集，但日本仍沿用本土管理模式，当海外模式与本土管理碰撞之后，自然暴露出诸多弊端。从内部因素而言，日本已告别经济高增长时代，如今又面临老龄化、劳动力减少的挑战，这都带来结构性问题，企业生存环境日趋恶化。
经过企业托管，森宇项目建设工程有序推进，续建、配套工程正按进度施工，全县经济和社会各项事业健康有序发展，并没有出现网络上所说的“已使该市的经济和社会秩序陷于一片混乱”，官员退赃更是子虚乌有。
就在两天前，关于一名在日美军士兵11年前杀死一名日本女性并抢走现金一案，日美政府与遇害者家属终于就赔偿问题达成一致。日本法院判决该士兵赔偿6500万日元（约合人民币406万），但根据日美间的协议，赔偿金中的2800万日元由美国政府代替该士兵支付，剩下的全部由日本政府承担。
麦当劳7月给动画片主创团队送了一大瓶这种辣酱。他们随后宣布，这款辣酱将在10月7日回归，但店铺迅速卖完，粉丝们十分失望。发售当日，不少美国人聚集在麦当劳，只为一饱口福。一段视频显示，警察正阻挡着不断呼喊“我们要辣酱”的人们。
本月中旬，有媒体发表题为《大盘弱势ST昌鱼缘何暴涨》的报道，并有传闻称湖北省内某知名酒厂或其他公司将借壳ST昌鱼。按照该报道和有关传闻的说法，“ST昌鱼重组的主角曾多次更换，如酒和煤矿都有。但最后都因大股东要价过高而不了了之。这一次该股大涨，想必又会增加大股东的要价筹码。”“湖北某地方名酒可能借壳ST昌鱼”，以及武昌鱼将与某稀土公司重组等。
面对一票难求的窘境，张豪将购票的希望寄托在“黄牛”身上，询问了几家淘宝店的票务情况后，他被“黄牛”的票价震慑了。一家名为“乐乐票务”的淘宝店售票页面显示，北京站原价280元的票，现在售价为1480元，而VIP内场票前3排的价格显示为6880元。淘宝店的客服还声称需“全额付款”，“保证没有假票”。
媒体：联通否认混改方案敲定不实传闻挑动股价大涨。2016年11月30日12:13。21世纪经济报道。11月30日，中国联通（600050）开盘报6.07元，盘中高位盘整一段时间后午前一度冲击涨停，截至上午收盘，中国联通报6.71元，涨幅达9.11%。
意大利警方表示，为了提高人们的生活健康水平，欧盟和意大利相继出台了鼓励发展有机农副产品的相关政策。对有机农副产品生产和加工企业，欧盟和意大利除在经济上给予高额补贴和市场价格准予适当上浮外，在税收等方面还制定了一些优惠政策。
调查表明，已针对网络安全风险投保的德国企业仅为四分之一。BodoMeseke对此警告称，每家企业如今都有可能成为黑客袭击的目标，“不论是全球性的大集团，还是地区性的中小企业”。（完）
菲海防否认对台渔船重机枪扫射称仅零星射击。2013年06月01日08:42。环球时报。【环球时报综合报道】据台湾“中央社”5月31日报道，针对台湾“广大兴28号”渔船遭射击一案，菲律宾巡逻艇指挥官承认开枪，但辩称菲方执法人员开的第一枪不是来自重型机关枪，且为“零星射击”。而台媒之前曾报道“全船共有52个弹孔”。菲方还称，因台湾渔船当时可能有“掩护友船逃逸及冲撞”意图，菲方才开枪制止。
此次调查结果显示，女性几乎在所有领域都遭到过无视、贬低及外貌评价等不公平待遇。民友会表示表示：“在学校、家庭及乘坐公共交通或签合同等各个地点和场合中，大部分女性都遇到过被人指指点点，评论外貌的情况。”
实际上，武钢与宝钢合并的传闻自2015年就已开始发酵。随着国资委国企改革步伐的加快，央企将在分类基础上进行大规模兼并重组，数量有望缩减至40家。彼时，市场上传出了宝钢和武钢将重组成为“中国东钢”的消息。
不过，与居世界首位的安赛乐米塔尔欧洲业务的全年4000万吨仍具有明显差距。为了生存下去，进一步的“合理化”举措不可或缺，将推进最多4000人的裁员。将提高采购和物流等的效率，预计获得4亿到6亿欧元的协同效应。
神华人士否认煤炭现货价格将每吨上涨30元传闻。2017年07月14日09:07。e公司。e公司讯，对于市场传闻的神华现货价格上涨30元/吨的说法，神华相关人士予以否认。一位神华内部人士透露，为保证长协供应，神华现货销售业务在北方七港并未实际开展，神华现货价格将保持不变。神华目前正积极做好煤炭生产、采购、运输各环节的协调工作，在安全生产的前提下，尽最大能力保障煤炭供应的稳定。（第一财经）
比起海军，印度空军也曾遭台媒吐槽。台湾《天境传媒》日前刊文称，印度拼了命向法国购买36架阵风战机，但价格令人咋舌，比以“被削”出名的蔡英文当局更甚。据悉，印度空军购买这36架战机，总数额高达88亿美元，换算下来一架高达约2‧5亿美元的价位。
当地时间5日上午11时20分许，身着防弹背心、头戴黑色面罩的凯利在萨瑟兰斯普林斯镇第一浸礼会教堂开枪扫射，打出至少450发子弹，打死26人，包括孕妇和儿童。警方找到3支枪，分别是一支鲁格AR—556型步枪和两把手枪。
据《法兰克福汇报》报道，就在7日的青年联盟全国大会上，来自巴伐利亚州的基社盟青年代表在默克尔入场时高举写有“我们已经吃一堑长一智了，您呢？”和“为移民设置界限”等标语表达不满。基民盟秘书长陶博入场时也遭到了这部分代表的嘘声。
二是丰富和完善附重组类业务差异化特色，优化区域结构，增加涉房一二线城市分布。数据显示，中国信达附重组条件类资产2014年月均年化收益率达12.2%，不良资产收购规模年增长率55.1%。
过去三年来，津巴布韦执政党内部围绕“后穆加贝时期”的领导权之争有所加剧。两大阵营逐渐浮现，一方以现年75岁的姆南加古瓦为首，另一方以52岁的“第一夫人”为首。格雷丝·穆加贝5日表态，她已经准备好接替93岁的穆加贝。6日，穆加贝宣布解除姆南加古瓦的职务，指认他觊觎总统宝座，急于上位，甚至求助巫医。姆南加古瓦8日说，因人身安全遭到威胁，他已经离开津巴布韦。
“谁会下这样的杀手？”目击者称，死者腹部有伤口。上午9点，记者赶赴现场时，现场已被警戒，受害者尸体已运走，刑侦民警正在勘查取证。记者看到，发现死者的地上有一摊已凝固的血迹，同时周边也散布了一些血迹。一位目击者告诉记者，死者腹部有一个较大伤口，身上血迹斑斑。现场一位民警在接受记者采访时说，从案发现场遗留的痕迹来看，此案他杀的可能性较大。对于肾脏被摘走的传言，现场民警予以否认。
据《津巴布韦邮报》18日消息，穆加贝的侄子帕特里克·朱沃（PatrickZhuwao）表示，穆加贝和他的妻子格蕾丝“准备为正确的事情而死”，无意为这场军事政变正名而下台。在南非的一个秘密地点接受路透社采访时，朱沃说，自从军方15日夺取政权以来，穆加贝几乎没有睡觉，但他的健康状况很好。
中新社柏林10月11日电（记者彭大伟）由于经济形势乐观，德国政府在11日发布的秋季经济预测中将其对今年全年国内生产总值（GDP）增长（同比，下同）的预期从春季预测的1.5%大幅上调至2%。根据这份预测报告，2018年德国经济预计将增长1.9%。
自特朗普上台以来，曾不止一次有消息传出，H4持有者的工作许可将被取消。美国公民与移民事务局前首席顾问梅尔迈德（LyndenMelmed）说：“关于H4诉讼的最后期限正在临近，这意味着政府已经在最后完善相关规定了，从此前的每一阶段来看，他们肯定是倾向与取消H4持有者的工作许可。”
在会晤后的新闻发布会上，特鲁多和特雷莎·梅都强调了两国的特殊关系。加拿大历史上曾以英国为宗主国，目前是英联邦成员，依然把英国女王尊为君主，两国关系较为特殊。特鲁多表示，双方同意继续推进两国在外交、国防等方面的合作，加深双边关系，双方也就贸易问题展开了讨论。
Stifel分析师斯科特·德维特（ScottDevitt）上周下调了Twitter股票的评级。他担心，Twitter无法成为一家可持续的上市公司。目前，55%分析师对Twitter股票的评级为持有，38%的评级为买入，而7%的评级为卖出。分析师给出的平均目标股价为28.94美元，低于2015年末的33.97美元。本周五，Twitter股价收于15.72美元。
世界上许多国家正在研制可根据空气中痕迹发现对生命构成威胁物质的无人机。2016年11月，以色列LSD（LaserDetectSystems）公司推出了具有此种功能的无人机SpectroDrone。
他补充道，美国国防部以及打击“伊斯兰国”联盟的行为有待解释。在俄罗斯努力解放叙利亚幼发拉底河区域时，美国及其领导的国际联盟变更其打击“伊斯兰国”的主要任务，这是打算给俄方的行动制造麻烦？还是希望将“伊斯兰国”武装分子驱赶至俄军的精确打击下，从而趁机自“伊斯兰国”手中收复伊拉克？
白宫否认奥巴马在加州购豪宅传言。2014年07月24日05:01。现代快报。据外媒7月22日报道，《洛杉矶时报》房产专栏作家劳拉·比尔爆料称美国总统奥巴马及家人在加利福尼亚州的沙漠里购置一栋别墅。
本周初，骑士击败鹈鹕的赛后，勒夫和欧文的庆祝手势引发了争议。骑士官方和欧文都公开声称这个动作是在整理胡须，但外界却认为像是在抽大麻。今天，勒夫承认在看过录像回放以后，画面看上去比真实情况更加严重。
包括《sponich》在内的多家日本媒体昨日报道了富力有意换帅的消息，称马西莫有望成为富力今年内第四任主教练。“这怎么可能呢？今年斯托伊科维奇在联赛剩下6轮的情况下，带领球队完成保级任务，他的执教能力也得到了球队和俱乐部的肯定”，黄盛华对于换帅的消息给予否定。据悉，斯托伊科维奇已经在球队放假前，制定了内外援引进计划以及冬训计划。
9月20日，野马财经在公众号刊发《江特电机上演生死时速，21亿补贴背后的资金链隐忧》一文。我们注意到，9月21日，江特电机刊发公告，公开声明野马财经发布的《江特电机上演生死时速，21亿补贴背后的资金链隐忧》一文为未经现场调查的失实报道。
直到制作人放话“如果你不出来，明天的新闻头版头条，就是某某某在湖南卫视耍大牌”，她才愿意配合。有网友寻线索找到当时新闻，猜测矛头直指章子怡，网友称2002年她到长沙录制《快乐大本营》时，就遮遮掩掩不愿让媒体拍照，并躲在化妆间不出来，和爆料不谋而合。8月10日，章子怡与李湘发博澄清。
作为现代宇宙学最有影响的学说之一，“大爆炸理论”认为，宇宙在非常年幼时，曾有一段由热到冷的演化史，期间宇宙不断膨胀，物质密度从密向稀，就像经历了一次巨大爆炸。多年来，科学家一直在通过各种观测手段，对这一理论进行验证，观测宇宙微波背景辐射是其中的重要手段，其能够提供宇宙初期的各种信息。
成功地把吉田茂赶下台的鸠山一郎，其实也在国际舞台上出过不少洋相。1956年，时任日本首相的鸠山一郎在农林大臣河野一郎的陪同下抱病访问莫斯科，会见布尔加宁和赫鲁晓夫。或许是过于紧张，在酒店睡觉时居然从床上滚了下来，额头狠狠地撞到了桌角上，留下一道比较深的伤口。为了不让外界发现自己的慌乱，他命令随行的医生往额头的伤口里塞脱脂棉，并在上面贴一小块和肤色接近的茶色的橡皮膏。有记者问他怎么了，他就回答是额头起了个“青春痘”。
马来西亚警方表示，死者与3名同伴一起到云顶游玩，当到达酒店16楼的停车场时，死者突然下车并爬上放置花盆的围墙，想要拍照。但不慎失足滑倒坠楼，最终因头部重伤不治而丧命。警方初步调查，这是一宗意外坠楼事件，没有谋杀动机。
8日，叙政府军宣布完全收复阿布卡迈勒，继而着手排除“伊斯兰国”武装人员布设在城内的爆炸装置。阿布卡迈勒位于叙东部代尔祖尔省，毗邻叙利亚与伊拉克边界，是连接“伊斯兰国”残存势力眼下在叙利亚和伊拉克零星控制区的要冲。支持叙总统巴沙尔·阿萨德的黎巴嫩真主党下属武装与叙政府军共同进攻这座城市。
对此，中国神华在昨日开盘前发布澄清公告称，经询问公司控股股东神华集团，截至目前，神华集团和公司均未收到来自任何政府部门有关上述传闻的信息。神华集团和公司均未与中国煤炭科工集团就此类事项进行过商谈。
对于此次事件，21日晚，延庆区旅游委官网公布了初步调查处理结果。通报显示，事件发生在自驾车游览过程中，当游客私自打开车窗向黑熊投喂食物时被黑熊咬伤左臂。事发后，园区内巡逻车辆迅速对黑熊进行了驱离，工作人员了解游客受伤情况后，对该游客手臂进行了消毒处理。该游客于当天中午自行驾驶车辆离开八达岭野生动物世界返回北京，目前该游客伤情稳定。
俄官员否认普京“新添一个孩子”传言。2015年03月14日02:01。新华网。新华网莫斯科3月13日电（记者吴刚）俄总统新闻秘书佩斯科夫13日否认了关于俄罗斯总统普京“新添一个孩子”的传言。
15日高峰时间伦敦西部“帕森•格林”站（ParsonsGreen）发生爆炸，16日受伤人数增至30人，他们的伤势不威胁生命，他们还受到灼伤。警方称，爆炸装置未完全发挥出它的威力。这是半年内在英国发生的第五起恐怖袭击案。
据悉，卫生部总监察长办公室上个星期表示，已经开始调查普赖斯的旅行。而众议院监督委员会已致函普赖斯，要求他在10月10日提供“每次使用专机，而不是商业飞机”的情况说明。该委员会27日已开始对联邦机构的旅行进行调查。
而中巴经济走廊有几个项目已经开展，个别单独项目不会影响整个“一带一路”进程。“我对这个（巴方拒绝中国援资）并不表示惊讶，这并不影响大局”，赵干成说道，“外界一直有个误区，觉得一带一路好像是中国使劲催着这些国家推进。实际上，所有的项目都是出于双方互利的原则进行，里面有很多经济因素的考虑。”
关注津巴布韦局势：机场秩序正常外国记者无法入境。2017年11月17日10:54。央视网。央视网消息：在津巴布韦政局出现重大变化后，目前哈拉雷国际机场秩序正常，但海关不允许任何外国记者入境。请看央视记者从前方发回的报道。
出租车资源分散多不说，关系也相当庞杂。“其实北京的7.6万辆出租车被约17家大公司垄断在手里。”南方石城的一位出租司机对钛媒体说，北京的出租车公司自90年代之后并未有明显发展和变革，大多也都是不同公司之间的兼并重组。
长期的结构性预算赤字和庞大的无资金养老金负担，到2016年底总计达到3576亿美元，降低了城市的一般债务信用评级，提高了借贷成本。路透社指出，芝加哥长期的结构性预算赤字和庞大的养老金负担，到2016年底总计达到3576亿美元，这降低了芝加哥一般债务信用评级，提高了借贷成本。
国际奥委会北京奥运会主席协调委员会
作为这一偏重的结果，特朗普出访与美军军事力量的配合与互动似乎也更为密切。在美国军方发布关于三航母演习的声明时，尽管没有提到这项联合演习跟特朗普的出访有任何关联，但是特朗普8日在韩国国会发表演讲时称，当下美军三艘最大的航空母舰与核动力潜艇已经整装待命，并敦促朝鲜不要低估美国及其盟国的决心。
曼兹拉居民：我们面临最主要的问题是缺少洁净的水，我们现有的水已经很少了。如果这种情况在短期内持续，可能会导致健康问题。人们都非常惊慌，早些时候听说附近河水水位又上涨了。你看见大家都躲在屋顶上，周围一片混乱。
印度德里此次突然出现重雾霾天气，主因是附近的哈里亚纳邦、北方邦和旁遮普邦农村地区焚烧作物残渣所产生的烟雾到达德里。而此时恰逢以德里地区为中心的印度西北地区受到反气旋控制，在无风天气下，污染气团滞留当地无法消散。
2005年1月16日，河南省荥阳市索河路派出所以查暂住证为由，将在辖区乔楼乡一砖厂内打工的“王永军”带回派出所盘查。当时“王永军”先后讲了十几个名字和地址，而民警经过查找，发现都没有这个人。随后，民警在网上查到广平县有一个名叫王书金的人，涉嫌强奸杀人潜逃在外，已被河北省公安厅网上通缉10年了。最终，经过与广平警方联系，荥阳民警发现“王永军”眼角有个好像胎记的记号，他终于承认自己就是王书金。
据中国驻美国大使馆教育处网站2016年信息，中美政府《关于所得避免双重征税和防止偷漏税的协定》于1986年11月21日正式生效。该协定的第十九条、二十条涉及中国留美人员享受免税待遇的问题，中国留学人员可据此向美税务部门申请免除联邦所得税。
驻韩使馆否认韩沉船事故新增2名中国籍失踪者。2014年05月08日11:37。中国新闻网。中新社北京5月8日电（记者韩仪）中国驻韩国大使馆方面8日向中新社记者透露，目前韩国“岁月”号沉船事故上仍只确认有4名中国公民。
今夏，第三届莫斯利安保加利亚国际酸奶文化节在小村庄里举办，吸引了数百名中国游客参加。村庄里的中文标志牌随处可见，指引游客前往礼堂听有关酸奶功效的讲座，或邀请他们品尝酸奶和奶酪。村庄里的孩童边跑边叽叽喳喳地说着中文的“你好”，发给游客用保加利亚语、英语和中文印刷的宣传手册与地图。节日第二天的选美活动则诞生了一位新的“酸奶女王”，她的形象将被印在莫斯利安酸奶的包装盒上。
曾红遍大江南北的“苗翠花”，如今甘于减产专心“凑女”。早年张家辉说过，女儿将来做什么都不重要，他只想赚多点钱，让她过富裕、舒适的生活。而关咏荷则几乎把所有时间都放在爱女身上，一心培育女儿成材，安排她入读国际学校以及上各种课外兴趣班。
7月28日，华君系旗下的海润太阳能电力（常州）有限公司发生工商变更，其去除了海润的色彩，改名为华君电力（常州）有限公司。上周，华君系高管、海润副董事长吴继伟宣布因个人原因辞职。而截至目前，备受争议的所谓关联交易已大幅削减。
报告称全球气候暖化将持续2017或成史上最热年。2017年11月07日10:44。环球网。【环球网综合报道】据台湾“中时电子报”11月6日报道，世界气象组织（WMO）当日发布的年度全球气候报告指出，根据今年1到9月的气象数据，2017年极有可能成为高居史上前三热的一年。
美国中文网援引美国烟酒枪炮及爆炸物管理局的官员米兰诺斯基称，枪手戴文·凯利拥有一支鲁格AR15半自动步枪和两把手枪。鲁格枪在教堂门口被发现，而另外两把手枪在凯利的车内被发现。他补充道，警方此前还在调查为什么凯利这样一个曾因家庭暴力被法庭判过监禁的人仍可以买到枪。
目前，虽然津巴布韦局势不明，但南非政府15日晚些时候在一份声明中表示，南非总统祖玛当天与穆加贝通了电话，确认穆加贝被“幽禁”在家里，但是很安全。作为南部非洲发展共同体主席，祖马将派特使前往津巴布韦。
该广告很快就遭到了网友的全方位“吐槽”，被人质疑最多的一个问题是：这样的广告是如何过审的？英国《卫报》称，有网民留言说：“整个团队是怎样讨论出这个糟糕的广告的？到底怎么做到的？”职业模特伯格多夫9日在接受英国独立电视台采访时表示，多芬的广告给人一种19世纪的感觉，让人怀疑整个广告的创意团队是否有多元化思想，是否认为白就是美，就是好？黑色的皮肤有什么错？这个广告的目的何在？美国“Buzzfeed”新闻网报道称，有人表示，多芬的创意总监应“引咎辞职”，网友还对广告情节的不合理进行讽刺：“亲爱的多芬，我向你保证，‘有色人种’的皮肤都是真的，不是像你们想的那样‘褪层皮就能变成白的’。谢谢!”
据美联社11月18日报道，巴勒斯坦高级谈判代表赛义卜·埃雷卡特说，美国的决定“令人非常遗憾而无法接受”，他指责华盛顿“在我们都努力合作以达成最终协议的时候”屈服于以色列总理内塔尼亚胡政府的压力。
在举行所谓的“独立公投”后，西班牙加泰罗尼亚自治区议会定于今天（10月10日）就是否宣布独立展开辩论。近日，西班牙政府多次表态，坚决反对加泰罗尼亚独立，西班牙多地民众也举行游行，呼吁维护西班牙统一。对于可能到来的动荡局面，商界相当警觉。多家大型企业表示，要将总部迁出加泰罗尼亚。
斯特里特表示，最重要的起点就是将一些过时无理的条款删除掉。例如有条文规定，虽然厨师是稀缺职业，但外卖店、快餐店则不能享受外劳优惠。政府要知道，许多印度咖哩馆、中餐馆都是既做堂食，也做外卖。法律条文让这些餐厅左右为难。
据悉婚宴男女家各占23席，最特别的是晚宴上的巨型紫色立体舞台，与请帖相呼应。舞台设计以各地名胜为主，见证丁氏夫妇从恋爱、结婚到蜜月旅行的许多甜蜜回忆。如白色小教堂（LittleWhiteChapel）是两人去年美国注册的教堂名称，2009.8.11即是注册日期。中间大M其实由RM组成，即两人的英文名Real及Mriam连结而成。制作公司采用电脑绘画场景，效果如同实景，两边有6台巨型电视，确保各台宾客都能够看到舞台。整个晚宴布置制作方高达30万港币。
中国互联网出行市场，似乎已经没有了太多想象。在滴滴并购Uber中国之后，这场出行大战在一定意义上已经落下了帷幕。但关于滴滴的未来走向，似乎还有更多的谜题未解，因为他未来最大的对手可能并不在当下互联网出行市场。
24届冬奥会有几个国家申请举办
马来西亚“没有隐瞒任何信息”，已将军方雷达原始数据交给美国和中国，说明马来西亚将搜救置于国家安全之上。昨天吉隆坡的例行记者会上，马来西亚国防部长兼代理交通部长希沙慕丁在上百名全球媒体记者面前这样表示。整场发布会上，当日出现的众多传言被希沙慕丁指为“不实”。
周杰在《还珠格格》饰演“尔康”，这阵子突然被重提在剧中疑似“强吻林心如”一事，引起了不少风波，就连霍建华、叶璇等人都被卷入其中，12日凌晨他再于微博发文，强调“这么多年一直有人在污蔑我”，还贴出戏剧圈前辈郑佩佩替他背书的照片。
北京君正在公告中首先对智能可穿戴式设备市场的发展及对公司的影响作出回应，公司认为，2013年，智能可穿戴式设备逐渐成为电子市场的新热点，公司将可穿戴式设备市场作为公司重点推广的新领域，并积极展开市场拓展工作。截至目前，该市场尚属早期发展阶段。初步统计，截至9月30日，智能可穿戴式设备市场的收入约占公司2013年前三季度收入的0.65%，预计对公司全年业绩影响较小。而该市场能否成为电子市场的下一个增长点，以及公司产品未来在该市场的销售情况，存在不确定性。
另据俄罗斯《生意人报》网站9月11日报道，中国智能手机制造商小米公司在销量下降和世界市场份额减少数年后，重返世界前五。根据国际数据公司的评估，今年第二季度小米卖出了2120万台智能手机，同比增长59%。除小米外跻身世界销量前五的是三星、苹果、华为和OPPO。
据巴西公共安全研究所统计，今年以来里约治安形势严重恶化，仅第三季度就已发生3457起恶性凶杀事件，比去年同期增长15%，是自2009年以来犯罪率最高的一个季度。此外，今年里约已有103名军事警察被歹徒杀害。
此外，另据报道，Netflix表示对这一传闻不做置评，但称公司对中国以及在该地的长期发展目标十分清晰。Netflix七月份发布财报时曾表示，公司在中国面临严苛的监管环境，遭遇到的挑战也越来越大，但公司将继续探索在中国市场的发展。
谈到奇瑞汽车整体出售的传闻，上述人士给予了明确否认。“奇瑞公司是国有控股的企业，对于它的重大事项甚至是要召开省常委会议的，哪像某些媒体说的那么轻巧。据我推测应该就是某些和奇瑞进行常规的合作的机构为了抬高身价而放出的不实言论。”
福特称：“我们看到在南亚核武器和核材料的扩大，这可能给维持对它们的监督造成更多的困难。此外，俄罗斯退出确保核材料的安全双边合作的几乎所有方面，这可能导致俄核系统某些设施的安全性降低。”
据报道，在发给部队高层官员的一份备忘录中，国防部长马蒂斯（JimMattis）表示，将有一支由高层组成的专项小组来决定如何在部队执行特朗普的变性人禁令。特朗普曾指示部队无限期延长禁止招募变性人服役的行政令，不过他将是否让目前正在服役的变性人士兵离开的决定权交给了马蒂斯。
美官员否认伊朗击落美无人侦查机报道。2011年12月05日10:37。环球时报。环球网记者李宗泽报道，伊朗半官方媒体法尔斯通讯社12月4日报道称，伊朗防空部队在伊东部边境击落一架名为坎大哈之兽的美国无人侦察机。美国官员就此回应说，没有迹象表明伊朗击落美军这架飞机。
一名加拿大政府高级官员透露，日本等国正在对加拿大施压，希望就更新TPP条款达成共识。但特鲁多和安倍在此次APEC峰会上的互动显示，双方对TPP有着不同的期待，而它们正是美国退出后TPP中最大的经济体。
然而此时骇人一幕却发生了。“靠我们右手边是一家厂，从里面开出一辆宝马车。刚开始司机开得很慢，像是要转弯，但等到离我们只有几米的时候突然失控急速冲了过来。”李芬说，“我当时根本来不及反应，感觉人一下子就被撞飞出去。”
新浪娱乐讯9月24日江苏卫视最新一期的《蒙面唱将》新晋唱将“水汪汪的大眼睛”凭借其可爱的外表、不俗的唱功圈粉无数，她演唱《当爱已成往事》和《到不了》只时流露出的深邃感情更是令人动容。
对于此次报道，萨利赫做了充分的准备。在会议期间，他将重点关注与本国以及中东地区发展有关的话题，并抓住一切机会，尽可能多地采访与会代表。萨利赫所在的约旦佩特拉通讯社每天以阿语和英语两种文字向约旦境内的各家媒体免费供稿。在佩特拉通讯社发出的稿件中，本国新闻约占40%，国际和地区新闻约占60%。萨利赫介绍说，在中共十九大举行期间，约旦佩特拉通讯社也将对会议进行全面报道，并重点关注会议的相关决议。
公开资料显示，中国一重始建于1954年，主要从事重型机械制造业务，是国内最大的核电锻件生产企业，被称为“共和国工业长子”。但其近期业绩表现并不乐观，2015年三季报显示，公司前三季亏损10.43亿元，而上年同期，其亏损金额为6.41亿元。
印军方否认中国军队入侵报道:根本没有这事。2014年08月20日08:22。人民网。印度军方最高将领、陆军参谋长辛格19日表示，印度媒体近日刊登的“中国军队入侵印度领土”的新闻报道不实，“根本没有那回事”。中国专家19日对《环球时报》表示，这一表态及时管控了印度一些媒体对中印边界纠纷的“渲染煽动”，体现了印度当局的政治智慧。
虽然安倍晋三政府一再炒作所谓“周边威胁”论，宣扬旧时日本军国主义思想，积极推进修宪，令部分日本民众对和平主义的推崇及对自卫队的态度开始改变，但各类民调也显示，在多数日本人心中，二战的阴影和与伤痛并未完全褪去，他们依然选择坚守和平。
日美政府1996年商定，把位于宜野湾的普天间基地搬到边野古，为此需填海造地并新建两条飞机跑道。基地搬迁和新建所需经费全部由日方负担。据统计，自2014年以来，边野古基地建设相关预算每年都超过1700亿日元（约合99亿元人民币）。
不过，中国联通和中国电信发言人随后均表示，公司已向管理层了解情况，暂时未有这方面的信息可发布；而中国移动则明确表示，从未听闻有关合并重组的消息，中国移动集团副总裁刘爱力称，“第一，自己从来没有听到过这样的消息；第二，以我个人的判断，这不大可能。”
据俄联邦安全局消息，这一极端组织的头目来自中亚地区。有俄罗斯公民参加了该组织的活动。俄联邦安全局指出，为了逃避护法人员的追查，“塔布里·扎马特”极端组织成员采取了保密措施和对抗措施。
报道引述俄罗斯外交部副部长梅什科夫的话称，俄罗斯此前也已邀请北约军事观察员参与“西方2017”军演。在现今紧张的国际关系背景下，破坏同俄罗斯合作的行为“非常不负责任、极其不专业且很愚蠢”。他还称，早在“西方2017”演习开始之初，北约“极尽可能地”贬低此次军演，称俄罗斯将借此入侵邻国，“‘西方2017’军演没有任何危险，只是（北约）一个牵强的借口”。
近日有消息称，由美日韩三国参加的海军联合军演将在朝鲜半岛东部海域举行，届时美军将投入3艘核动力航母参演。但韩媒11日援引政府消息人士称，该计划在韩方拒绝下告吹。日本《朝日新闻》10日报道称，日韩将分开同美军航母展开演习。虽然日方最初就三国合练进行过探讨，但未能与韩方达成一致共识。
何炅否认1亿天价跳槽传闻：我就呵呵了。2014年08月06日10:57。新浪娱乐。新浪娱乐讯8月5日有消息称，主持人何炅[微博]已经跳槽光线传媒，将成立个人工作室，并持有一个亿的期权。8月6日上午10点多，何炅亲自发微博辟谣：“一个亿跳槽？我就呵呵了。踏踏实实工作吧。”
新西兰最大城市奥克兰陷油荒航班取消加油站无油可供。2017年09月19日13:32。央视网。央视网消息：据新西兰媒体报道，昨天新西兰最大城市奥克兰有4个加油站标号95号的汽油耗尽，预计今天奥克兰将会有更多加油站无油可供，而在奥克兰机场，28个进出港航班因为燃油短缺被取消，数以千计的乘客被迫滞留。
Uber创始人卡兰尼克今年6月辞去了CEO职务。卡拉尼克的离开是因为来自Uber投资者方面的压力，此前Uber深陷各种负面消息，如卡兰尼克对Uber专车司机爆粗口、Uber女性员工指控遭到性骚扰等等。
韩国《首尔经济》报道称，韩国市场专家指出，解决现代车在华销量低甚至出现工厂停摆问题的根本在于恢复因政治问题而恶化的消费者心理。此外，除在美国、中国两大主要市场销量业绩不振外，韩国国内的“工会罢工”问题持续，让下半年现代汽车业绩恢复前景不透明。
报道称，在日本政府内部，除了天皇2019年3月31日退位、皇太子4月1日即位新天皇的日程之外，还出现了4月30日退位、5月1日即位的新方案。将基于皇室会议的意见做出最终决定。日本首相安倍晋三21日在皇宫向天皇进行了“内奏”，可能汇报了皇室会议的日程。
在接受澎湃新闻记者采访时，顾颖琼表示，自己是物理学博士，2002年开始在美国工作和生活。今年7月以来，顾颖琼发布了包括贾跃亭在美国豪宅，以及在美国成立信托基金留给女儿5亿元等消息，引发外界关注。
女子试图越入英白金汉宫被捕警方称与恐袭无关。2017年10月08日04:00。人民日报海外版_海外网。海外网10月8日电一名30岁的女子因试图攀爬进入英国白金汉宫遭警察逮捕。当时，白金汉宫（BuckinghamPalace）的官员观察到该女子爬上前门试图越入宫殿内，不过在她翻越大门之前很快被2名警察带走。警方称，该事件与恐怖袭击无关。就在不久前，英国自然历史博物馆（NaturalHistoryMuseum）外有汽车蓄意冲上人行道，并撞伤多人。在曼彻斯特发生恐怖袭击事件之后，英国首相特蕾莎·梅于宣布将英国面临恐怖主义威胁等级提高至“危急”级别。
近日，韩美媒体纷纷引用韩国国情院的消息称，朝鲜导弹研发设施车辆来往频繁，似已进行发动机试验，他们有可能年内发射弹道导弹。韩国国情院20日向国会情报委员会汇报工作时披露，尚未发现丰溪里核试验场有核试验临近的迹象，但只要金正恩拍板，朝鲜随时可进行核试验。韩国国会情报委员会成员李桓永表示，目前，3号坑道处于可随时进行核试验的状态，4号坑道最近重启施工，2号坑道被闲置。
韩政府与洗衣机厂商开会商议防范美国限制进口。2017年10月11日15:51。环球网。【环球网报道记者魏悦】韩联社10月11日报道称，韩国产业通商资源部、外交部、三星电子、LG电子公司11日在首尔市大韩工商联会馆开会，就美国考虑针对三星和LG洗衣机采取保障措施进行商议。
受政府财政状况所限，日本在太空开发上的预算近年来不增反减。2017年度预算只有约1500亿日元（约13.4亿美元），不到NASA预算的十分之一，JAXA的人员编制也只有约1500人。因此，日本现阶段无力独自进行载人航天项目。（编译海外网巩浩）
沃伦·伊斯特（WarrenEast）对英国《卫报》表示：“虽然传闻推动了公司股价上涨令人激动，但常识告诉我们，我们的标准业务模式是卓越的，非常符合科技公司获取我们技术的要求，没有人要收购公司。”
耿雁生：你问到了阅兵举办地点。以往国庆阅兵都是在天安门广场举行，目前我还没有听说这次阅兵在其他地方举行的消息。据了解，阅兵各项准备工作正在按照计划向前推进。关于你提到的一些具体安排，目前没有信息可供发布。
事实上，近一年贝因美不仅业绩受压，公司高层也频繁变动。去年底，副董事长陈慧湘辞职。今年4月份以来，董事林必清，副总经理、财务总监沈立军先后辞职；6月17日，贝因美又传出调整内审部门负责人的消息。投资者担心，高层人事变动剧烈，会否令其上半年业绩预期出现新变故。
此前一直处于全町疏散状态的浪江町，包括政府办公点在内的约2成地区于今年3月底解除了疏散指示。但是，请户川、高濑川上游大片返家困难区域的解除时间未定，目前找不到减少放射性物质的措施。一名渔协成员感叹道：“事故前冲着香鱼从县内外赶来的钓鱼迷可热闹了……”
米歇尔·巴尼耶明确指出，“脱欧”谈判应当在2019年3月29日之前完成，目前已经过去了六个月的时间，最后还需要六个月的时间来核准谈判达成的协议，留给谈判的时间实际上只有12个月的时间了。
平权法案长久以来一直是美国的一个有争议的问题。这项政策允许高等院校将学生的种族作为招生的考虑条件，为少数族裔学生提供超越白人学生的优势。尽管支持者说这一政策帮助加强了大学校园的多元化，并给予其他处于劣势的学生实现美国梦的机会，但批评者认为平权法案是一项反而歧视白人和亚裔美国人的政策。
反映东京证交所主板市场整体股价波动的东证指数（TOPIX）上涨1.67点至1696.81点，涨幅为0.10%，创下2007年7月31日以来的新高。反映市场规模的东京证交所主板市场总市值超过625万亿日元（约合人民币37万亿元），创历史新高。
WADA不恢复俄反兴奋剂机构权利俄：人为障碍。2017年11月16日13:24。中国新闻网。中新网11月16日电据俄罗斯卫星网报道，世界反兴奋剂机构（WADA）理事会首尔会议上做出决定，不恢复俄罗斯反兴奋剂机构的权利。
（环球网综合报道）据日本共同社报道，美国驻日大使哈格蒂17日在东京的日本记者俱乐部举行记者会，就美国总统特朗普本月访日时与日本首相安倍晋三的会谈，哈格蒂透露双方关于为美国向日本提供高级防卫技术的原则和程序的迅速化展开了磋商。但表示双方未提及具体的武器种类。
为了快速取胜，她没有走培养新人的老路，而是把重点放在挖其它在野党的墙角上。小池百合子“吸引人才”的目标主要是以首都地区为中心的在野党国会议员。9月24日，“日本之心”的大佬中山恭子表示出带领约10名议员加入“希望之党”的态度。
叶耘：就首先不会有一家企业说我一直烧钱烧钱烧到没有为止，然后我再停下来，这个企业他做任何事情肯定会有他自己内部的一个评估，那他一切都会围绕这个目标来服务，如果这个目标达成了，那或许这种手段不太适合现在这个市场了，那肯定会有变化。
为给住宅建设提供更多资金，英国政府还宣布，将住房协会约700亿英镑（1英镑约合1.32美元）负债移出公共资产负债表，即不再将其视为公共债务。英国社区大臣沙吉德·简维德表示，这一举措对数千家房地产商具有积极意义。
火箭自称在一家服装和拳击推广公司的投资中连续被骗，奥沙利文所宣称的被骗事件发生在去年谢菲尔德世锦赛之前，为此他和当事的前主管马修_巴尔姆恶语相向，后者回应要对这位世界冠军诉诸法律。巴尔姆愤怒地表示：“我要采用法律行动，因为这，我收到了死亡威胁。”
【环球网报道记者赵怡蓁】在意大利，公交车上往往没有专门的售票员。那些没有购买交通年票或月票的民众们一般都会十分自觉地在上车前买好票，然后在车上的打票机里打一下。据法国媒体“欧洲时报”11月9日报道，近阶段，有媒体发现，借无人查票之空逃票的乘客数量在不断增加。罗马为了打击逃票行为，将安排大批查票员。
他说：“始终有传闻称有人试图收购我们。但我们的目标是对世界产生积极影响，并以此为基础构建一种绝妙的业务模式，我们已为实现这个目标付出了巨大的努力。这始终是我们的目标，也是我们努力的方向。”美国媒体上个月报道称，谷歌和Facebook两家公司均就收购事宜与Twitter举行了谈判。
韩联社10月31日称，韩国国防部相关人士表示：“考虑到国民情绪和目前冷却的韩日关系，日本集体自卫权或情报保护协定问题不是次官级官员有权协商的问题。”这一表述实际上是与该问题划清界限。
三星否认禁用WindowsUpdate微软确认传言失实。2015年06月25日18:00。雷锋网。雷锋网昨日报道关于“传言三星主动禁用Windows更新”一事，今日三星官方出面进行了回应，否认了此事。
据《马尼拉时报》报道，在一份落款为10月10日、发布于11日的备忘录中，菲律宾总统杜特尔特表示，“在此，我命令菲律宾国家调查局（NBI）、国家警察、武装部队、海关局、邮政局、以及其他所有机构或禁毒特遣队，对于直接或间接、以任何形式触犯9165号共和国法案的涉毒行为，将一切扫毒行动的实施交给菲律宾缉毒署（PDEA），以在扫毒行动中建立秩序，并由此明确责任。”
希拉里曾多次要求建立一个独立委员会来调查2016年总统大选时所发生的事情。她坚信，是俄罗斯“非常成功的虚假宣传活动”造成她没能在2016年美国总统大选中获胜。她在采访中表示，“我认为俄罗斯的介入对大选结果有很大的作用，宣传起了作用，广告也起了作用。”
果然，快到下午五点时，中国篮协召开新闻通气会并做官方回应：这是一条不折不扣的假新闻！“关于篮协人事变动完全是假新闻，关于篮管中心领导班子不和的说法这也是一种揣测，事实上，在篮协内部总结会上，信主任说，胡主任在亚锦赛备战、比赛期间的工作都是和我共同商量过的，我也是知晓的，如果说责任，那我更应该承担责任。”篮协综合部主任徐岚表示道。与此同时，篮协还表示关于亚锦赛的相关总结还在进行中，总结结果将在本周内对外界公布。
据福克斯新闻网报道，曾两度前往阿富汗服役的“绿色贝雷帽”（GreenBerets）特种兵马尔加（LoganMelgar），于6月4日被发现在马里首都巴马科的美国大使馆内的住房死亡，验尸报告显示，马尔加是被人勒死，列为他杀。
兵败马尼拉，男篮内部随之爆发出重重矛盾。紧接着，又传出“篮协内斗”，两主角分别是篮管中心主任信兰成和副主任胡加时。在不透明的交流渠道中，在只有与篮协关系好的媒体才能获邀参加通气会的情况下，谁成了谁拿的枪？谁成了谁做的局？
伊法庭对库区公投组织者发逮捕令。2017年10月12日11:19。央视网。央视网消息：伊拉克司法机构11号对库尔德自治区独立公投的组织者发出逮捕令。伊拉克最高司法委员会发言人阿卜杜勒·萨塔尔在一份声明中说，巴格达的一家法庭已对组织独立公投的库区选举委员会主席及委员发出逮捕令。
据报道，经合组织在最新的临时性展望报告中预计，今明两年全球经济增幅分别为3.5%和3.7%。该组织称，比较乐观的预期是基于工业生产和贸易均有回升，并且技术方面的投资反弹也进一步加快。
魅族否认与阿里签对赌协议：媒体报道歪曲事实。2015年02月17日21:57。新浪科技。新浪科技讯北京时间2月17日晚间消息，针对昨日PingWest关于阿里投资魅族内幕的报道《黄章与阿里对赌魅族手机销量》，今日魅族科技发表声明否认了这一消息。
“天津市政府为一汽夏利坚持了这么多年，最后等来的是一汽集团不再投入，如今只剩一个烂摊子。如果董明珠能够投资一个大的生产基地，对天津市政府来说，也是漂亮的政绩。这实际上是一个三方都有利的举措。”曹鹤对记者说道。
中集集团、北京燕赵汇金国际投资公司、江苏京东邦能投资管理有限公司，与珠海银隆签署增资协议，共同增资30亿元，获得珠海银隆22.388%的股权。其中，董明珠个人投资约10亿元，获珠海银隆约7.46%的股权，一跃成为珠海银隆第二大股东。
据浦项警方透露，26日凌晨3时15分许，在浦项市竹岛洞派出所工作的巡警崔某在夜班执勤时突然晕倒，被送往医院途中抢救无效身亡。据了解，崔某从25日下午6时30分开始上夜班，26日凌晨1点在值班室待命，同事凌晨2点50分回到值班室，发现崔某晕倒在地，随后拨打了急救电话。
产业链方面，在与汇源果汁的瓶装产品代加工合同到期后，加多宝没有进行续约。加多宝称这一决定是由于集团本身已经先后在湖北仙桃、杭州冠亚建立自有的瓶装生产基地，不需要“借兵打仗”。而其在马来西亚的工厂也已建成投产。
奥巴马同时表示，他会在7日和国会两党领袖会面，商讨接下来美国行政部门与国会的运作，“大家必须一起合作，让这个国家运转”。他也赞赏对手共和党在选举中的表现，他说，共和党享受美好的一晚是“应得的”。
“没有讲合并，就是要改革。”李剑阁在2016年博鳌亚洲论坛分论坛结束后接受采访时透露，政府决策层正在研究讨论金融监管体制改革方案，他个人是参与方案讨论的一员，并表示“方案还没有定。”
“法院只通知我今天开庭，没告诉我这次开庭审什么。”朱爱民律师说，法院没和律师开庭前会议，也未说有新的证据。“如果没什么新内容，那我还会坚持以前的辩护意见，但是，我会根据法庭上的新情况，作相应的调整。”
普京称，粮食安全问题需要亚太地区国家共同面对。“我们应当一起思考，如何满足亚太地区对高质量的健康食品快速增长的需求。俄罗斯在出口粮食、植物油、鱼类和其他商品方面，在全球居于领先地位。我们希望能够成为我们亚太邻国绿色环保食品的主要供应商，并为此正在采取扩大农业生产和提高生产效率的措施。”普京指出，在过去5年中，亚太经合组织经济体在俄罗斯对外贸易中所占的份额从23%增加到了31%，其中出口份额从17%增加到了24%。但俄罗斯并不打算止步于已经取得的成果。
两家公司双双发布澄清公告称，近日，有媒体报道称中国已经开始在研究中国中铁和中铁建的合并计划，公司对报道内容非常重视，并对报道事项进行了核查。经询问公司控股股东等有关方面，截至目前，公司控股股东和公司均未得到来自于任何政府部门有关上述传闻的书面或口头的信息，均未向任何部门表示过此类意向，均未与两公司及其控股股东就此类问题进行过任何的商谈或意思表示，目前也没有此类意向。
《三生三世》作者否认抄袭单方鉴定效力几何？。2017年08月10日15:42。。中新网北京8月10日电（上官云）近日，随着电影《三生三世十里桃花》的上映，原著涉嫌抄袭的争议再度在网上掀起波澜。9日，原著作者唐七在微博公开了一份声明及鉴定书，否认抄袭，并@了盈科王军律师、编剧余飞等。记者随后联系王军，但电话未能接通。很快，这份鉴定书又引发质疑：单方面鉴定有无法律效力？
（环球网综合报道）当地时间11月5日上午，美国得克萨斯州威尔森县萨瑟兰普林斯市一间教堂突发枪击案，造成26人死亡。据英国《卫报》记者从得州警方对枪击案的发布会上了解到的情况说，此次发布会最引人注目的信息细节是，这名枪手在教堂外面被一名当地人拦截住，而且最后也可能就是被这名当地人打死。
48岁的斯黛芬妮最近手上多出一枚硕大的钻石戒指，每个人都猜想男友谢尔顿可能求婚成功了。但是她身边的人断然否认：“不是。格温和布莱克没有订婚，至少现在还没有。她手上的不是订婚戒指，只是时尚饰品。她自己决定戴着，没有什么大事。她没订婚，也没怀孕，至少她还没什么感觉。怀孕对他们来说会是意外之喜，如果家人和朋友们知道了，那么用不了多久粉丝也都会知晓。格温是个守不住秘密的人，她爱着布莱克，两人和订婚没什么区别，他们没有秘密订婚。他们彼此深爱，只要他一求婚，格温很快会向全世界宣布，大家耐心等待就好。”
美军太平洋空军在一份声明中说，美空军两架B1B轰炸机当天从关岛美军基地出发完成了此次飞行。日本航空自卫队和韩国空军分别派出两架F15战斗机和两架F15K战斗机参加演练。声明说，这是美军太平洋司令部B1B轰炸机首次和日韩进行联合夜间飞行演练。此次演练意在展现位于亚太地区的美军有能力保护美国领土，同时也体现了美国与日韩间坚定的同盟关系。
根据不久前乐视网公布的三季报预告显示，报告期内，由于受到关联方资金紧张、流动性风波影响，社会舆论持续发酵并不断扩大，对公司声誉和信用度造成影响，公司的广告收入出现大幅下滑；同时，由于关联方债务风险、现金流紧张波及公司供应商合作体系，从产品供应到账期授予等均产生负面压力，公司终端收入以及会员收入均出现较大幅度的下滑。成本费用方面，虽部分业务收入规模大幅下降，但公司日常运营成本，如CDN及带宽费用、摊提费用（版权摊销）等并未减少，同时，报告期融资成本增加，财务费用较上年同期相比，增长约50%。上述原因导致公司2017年前9个月经营性亏损额约为16亿元。
努兹曼5日被拘捕后，9日里约热内卢第七联邦刑事法庭法官布雷塔斯接受联邦检察院的请求，对努兹曼进行无限期预防性拘捕。与努兹曼一起被拘捕的还有其副手、巴西奥委会运营部主任格里纳，他们二人涉嫌参与里约申办奥运会时向国际奥委会委员行贿购买选票的行为。
作家爱德华·克莱因在即将发售的新书《全面战争：摧毁特朗普的阴谋》中提到，对于希拉里在她的新书中对各方的指责，比尔感到十分痛心。“在希拉里把手稿寄给出版商之前，她先拿给比尔阅读。当时比尔用红色铅笔做出了较大改动，”据克林顿家族的一位友人说，“然而希拉里拒绝看比尔的修改，比尔因此十分生气，他将手稿撕碎后直接扔进垃圾桶。”
瑞士统计：五分之一家庭无法支付计划之外开销。2017年11月21日16:24。环球网。【环球网报道记者王战涛】尽管瑞士的生活标准很高，但这里却同样有许多瑞士人，在需要应付一周的短假开支或支付一张高额账单时捉襟见肘。据瑞士资讯11月20日报道，瑞士联邦统计局日前在《收入与生活条件调研》报告中称，2016年有21.5%的瑞士居民家庭无法当月付清超过2500瑞郎（约合人民币1.67万元）的意外支出。
该声明称，巴基斯坦媒体出现的有关“俄巴之间就实施中巴经济走廊框架内项目进行‘秘密谈判’的报道与事实不符，俄方未同伊斯兰堡讨论加入这一倡议的可能性”。俄罗斯和巴基斯坦之间的经贸合作具有独立意义。双方旨在进一步加强合作，俄罗斯公司正在巴基斯坦实施自己的商业项目，包括在双边基础上建设从卡拉奇到拉合尔的“北_南”天然气管线规划。
报道称，2009年，雅典医学院一研究小组登陆伊卡里亚岛，旨在研究长寿现象。据刊登在科学杂志《心脏病学研究》上的研究报告说，伊卡里亚岛有13还多的居民超过了90岁，这是欧洲其他地区的10倍。
俄罗斯联邦水文气象和环境监测局（Rosgidromet）负责人雅科文柯（MaksimYakovenko）也表示，测得的浓度“对人类的健康没有危害”，他又说，追查污染源并非联邦水文气象和环境监测局的职责。
根据退房房客章扬爆料，以及网络谣传，同毕业于武汉音乐学院的许晓诺或为华晨宇在校期间的“前女友”。而此次两人初次见面略显生疏，使得谣言不攻自破。对于这位比自己小两岁的学妹，华晨宇始终表示“不认识”、“想不起来”，表现得十分谨慎。
有报道称，蒂勒森和特朗普的关系已经下降到“历史最低点”。美国全国广播公司（NBC）上周引述特朗普政府多个高层人士的消息称，蒂勒森对特朗普的外交政策和做派不满，今年夏天曾考虑辞职，但被副总统彭斯说服并留任。报道还披露，蒂勒森今年在五角大楼召开的一次安全会议上公开称总统特朗普为“白痴”。报道刊出后，蒂勒森于4日公开辟谣称，他从未考虑辞职，将来也不会辞职。特朗普则在推特点名批评NBC的相关报道是“假新闻”。不过包括美国有线电视新闻网（CNN）和路透社等多家媒体都注意到，蒂勒森没有否认他曾称特朗普为“白痴”。
海外网11月22日电新加坡《联合早报》援引日媒消息称，日本明仁天皇长孙女真子公主将于明年11月4日，与平民出生的大学同学小室圭在东京都内举行结婚典礼。真子公主“下嫁”后将成为平民，并脱离皇室开始新生活。早前，皇室宫内厅干部有意见认为，“两人还年轻，可先租房住”。
德国选民对于2015年涌入的难民潮感到愤怒，而将反伊斯兰的德国另类选择党送进德国联邦议院，因此移民议题依旧是讨论名单上争议性最大的项目之一。保守派阵营亟欲缩紧庇护政策，基督教社会党甚至想采取更严格的行动，设定移民人数上限。但这是绿党最反对的，他们还想放宽寻求庇护者的家人团聚限制。
利布曼的报告描述了这起凶杀案背景。1983年2月，洛佩斯在海滨城市科珀斯克里斯蒂一座加油站工作，遇害当晚两次报警呼救，称有人拿着一把刀……。案发40分钟后，德鲁纳在加油站附近被捕。仅有一名目击证人看到一名拉美裔男子从加油站跑出。德鲁纳被捕前刚刮过胡子，身穿白色衬衫，与目击者描述的留有胡须、身穿灰色绒衣的凶嫌不符。此外，德鲁纳被捕的位置与目击者描述凶手逃走的方向也不符。
此外，特朗普没有在南海等问题上对中国施压，更令日本失望。日本TBS电视台称，特朗普在东盟系列峰会上根本没有提出一个能阻断中国和东盟关系的决议草案。现在要改变中国在南海问题上的引领趋势很难。
本市医疗机构发生的医保应支付项目，由医保基金支付。实行总额管理后，结算方式并无改变。医院发生的超过总额管理指标的部分，仍由医保基金支付。但对于超指标医疗机构会加强监管，年终不予考核奖励。
俄罗斯国防企业目前从该国2个最大的贷款机构（俄罗斯储蓄银行和俄罗斯外贸银行）那里获得了90%的贷款，但是根据新的法律，这些银行将面临美国的制裁。这将有效地迫使它们切断与该国防企业的关系，同时这也意味着俄罗斯的国防工厂（其中许多已经负债累累）将不得不去其他地方获得资金。
“查克拉”号是俄罗斯“阿库拉II”级攻击核潜艇，也是俄海军现役主力核潜艇之一。2011年，按照俄印协议，这艘核潜艇被租借给印度，开创两国之间租借核潜艇这种国之利器的先例。然而“查克拉”号在印度海军的运气不好。今年10月，这艘核潜艇发生事故，艇艏下方的声呐设备被撞坏。根据印度委员会的调查报告，这起事故是因技术原因造成的，但没有透露具体情况。
美参议院委员会最高级民主党议员马里兰州参议员卡丹（本·卡丹）问凯勒，这是否表示若命令未能通过相称性及合法性的测试，战略司令部可以拒绝总统的命令。凯勒答称“是的”，但表示这将导致一场“非常困难的对话”。在奥巴马政府内任职负责政策的代理副防长麦基翁说，这将促使总统撤换将领，以执行他的命令。。
台湾“中时电子报”报道称，印度此前向俄罗斯租借的核潜艇正式入编印度海军，让印度跻身“核潜艇大国俱乐部”。交付印度后，该核潜艇更名为“查克拉2号”，但印度操作核潜艇的技术和经验不到位。
美国CNBC电视台网站发表专栏文章称，特朗普必须避免与中国展开贸易战。文章指出：中国已经是许多美国大公司数一数二的利润来源，贸易战会伤及很多美国大公司的利益，这些公司的收入，利润和股价都将受到不利影响。继而贸易争端会伤害美国普通工人的利益，美国的地方经济以及投资这些大公司股票的养老金和退休金都将受到不利影响。
一是深入推进网络共建共享，加快网络覆盖，提升网络的服务能力；在重大灾害、突发事件及重要保障情况下互相协助业务恢复，提升双方应急通信保障能力。二是丰富终端品类，更好地满足用户多样化需求，共同推动六模“全网通”成为国家标准。三是提高网络互联质量，提升用户服务感知。四是采用新机制和市场化运作开展创新业务合作。五是联合与境外运营商开展国际漫游业务合作，提升国际漫游服务质量。
就“江阴德哈克开业”，公告称，模塑科技出资450万美元（占45％股份）参股设立江阴德哈克铸造有限公司，经营范围：开发、设计和生产大型铸件产品（限1．5兆瓦以上的风力发电零部件、机床），并提供相关技术咨询及维修服务。该公司目前厂房建设已收尾，生产设备已到位，预计将于明年3月份前投产。德哈克主营风电零部件铸造，初期年产2万吨，预计税后利润6000万元。如公司发现江阴德哈克项目进展等有变化情况，将严格按照深交所信息披露准则要求进行及时披露。
美国：“纳特”登陆密西西比河河口。2017年10月08日14:58。央视网。央视网消息：美国当地时间7号晚，即北京时间今天（8号）早晨，一级飓风“纳特”已经在路易斯安那州密西西比河河口登陆。
此前，五粮液与券商的资金合作已经导致有近亿元的资金“失踪”而至今尚未追回的先例：根据2月18日，五粮液公布的2008年度报告，五粮液集团存放于中科证券的8294.59万元保证金，由于没有书面结论尚未追回。
研究称长期太空飞行或增加颅内压力影响待观察。2017年11月03日15:02。中国新闻网。中新网11月3日电据美国侨报网报道，一项新出炉的研究发现，在太空待了几个月的宇航员在回到地球时，大脑似乎会在头骨内部向上移动，而专家介绍，如果大脑向上移动，它会挤压一条从头部流出血液的主要静脉，这可能增加颅骨内的压力。
北京商报讯（记者蓝朝晖实习生高春艳）6月22日晚间，A股公司上海临港控股股份有限公司发布公告称，截至目前，公司未与特斯拉公司进行过接触，亦未与特斯拉公司就其在中国建厂事项有合作意向，并且未签署任何协议。基于对投资者、各利益相关方负责的态度，本公司获悉上述报道后，针对上述内容向本公司实际控制人上海临港经济发展（集团）有限公司（以下简称“临港集团”）核实，经核实，不存在涉及本公司应予以披露而未披露的重大信息。
第三，对英国公投和美国大选中社交媒体参与的疑虑，使得更多人担心搭载人工智能的系统会操纵人类。英国南威尔士大学人工智能教授及人工智能主题书籍《机器人之梦》的作者托比.沃尔什（TobyWalsh）称“现在各国正展开人工智能军备竞赛来影响投票者。我们既然可以限制影响人们投票的方式，那我们也可以限制影响人们的科技。”
特朗普讨论对朝“各种选项”：美轰炸机夜飞半岛展示武力。2017年10月12日11:26。参考消息。参考消息网10月12日报道法媒称，美国总统办公室称，特朗普10日与其国家安全团队就回应朝鲜近期导弹和核试验的“一系列方案”进行了讨论。
不仅如此，按照新修订的《机动车驾驶证申领和使用规定》，“机动车行驶中，驾驶员以手持方式拨打电话，一次扣2分，罚款20_200元；驾驶机动车在城市快速路上行驶时，驾驶人未系安全带，一次计2分，处以50元罚款，在高速路上行驶的，计2分，罚200元；机动车不按交通信号灯通行的，一次计6分，罚款200元。”
国安否认外界传闻双方合作仍按正常程序走。2016年07月08日09:49。东方网。某专业媒体昨天爆出的一则消息受到京城球迷关注，其中称，由于资金未能到位，今年年初牵手的北京国安和乐视面临“分手”，甚至可能对簿公堂。不过在昨天接受北京晨报记者采访时，国安俱乐部名誉董事长罗宁表示，情况并非如此。
《曼谷邮报》27日援引军方人士的分析称，英拉很可能是坐船经海路到柬埔寨，然后到新加坡乘飞机抵达迪拜。未来英拉很可能寻求在英国定居。法新社称，英拉如果在国外度过余生，无疑对泰国军政府重建威信极为有利。
如果停止给与H4签证持有者工作许可，旧金山湾区受到的影响将最大。硅谷严重依赖H1B工作签证持有者，而他们中的许多人都以H4签证的方式将配偶带来美国，近几年来，越来越多的H4签证持有者也加入了硅谷的就业大军，因为如果家中只有一人工作，在如此昂贵的地区生活将捉襟见肘。
在这部长约48分钟的纪录片里，南非国家安全部长戴维德·马洛博成为最主要的“涉案人员”。据南非news24新闻网14日报道，在偷拍的片段中，在南非普马兰加省开按摩院的华商关江广（音译）向暗访记者吹嘘称，他和马洛博“非常熟悉”，并展示了和后者的合影照片。关还声称自己曾向南非司法和移民官员行贿。纪录片中还出现约翰内斯堡唐人街开饭店的华人，该人随口声称中国公职人员、外派访问团“大量购买象牙和犀牛角”……这些真假难辨的言辞都成为该片指责中国“消费”南非野生动物制品的“证据”。
报道称，相比之下，选择党希望废除的国家政党财政资金计划便显得微不足道。从理论上来说，选择党未来每年仅应获得约1200万欧元资金，因为这一数额不能高于政党本身可通过捐款及会费筹措的金额。因此，选择党以功能补助金及经济利益为由要求国家追加600万欧元，以用于该党位于主要城市的办公室及议会基础设施建设。
新华社休斯敦11月17日电（记者高路）美国加利福尼亚州北部一所小学14日传出枪声，导致4人死亡，包括小学生在内的多人受伤。这起枪击距离致使26人丧生的得克萨斯州南部小镇教堂枪击事件仅仅过去9天。
途牛否认与同程合并传闻。2015年11月17日05:08。。携程和去哪儿的“联姻”引发业界对在线旅游网站第二梯队的途牛和同程是否会合并的猜测。昨天更有消息称途牛和同程将于本月进行合并，双方将1:1换股。不过，在昨天召开的首届途牛自营产品全球采购大会上，途牛总裁严海锋向记者表示，“合并传言不实，从未和同程接触过，途牛也暂无私有化计划”。
然而，在今天《中国好声音》第四季外卡赛录制前，四位导师接受采访，汪峰[微博]现场回应：“是谁说的，总有个称谓吧？肯定是知情人吧，那个知情人，你可以问问他，他应该知道得比我清楚。”并表示此事其实是子怡她们的电影宣传。
据美国侨报网消息，周四上午，中国城双尸案的预审听证由30号法庭转至110号法庭进行，留着满面大胡子和半长发的陶国荣在庭警的看守下出席等候开庭。尽管嫌犯、证人、律师都到庭准备进行案件的预审听证，但是法庭却由于没有翻译而迟迟无法开始。
涉事的爱泼斯坦称这些指控都太陈旧、太淫荡了，而且没有根据。被指称为中间人的吉丝莲·麦斯威尔还未就此事做进一步的评论，不过之前她否认了所有针对她的指控，称那些指控“不真实”，“明显就是谎言”。
一条据称是来自山西中宇俱乐部的消息称，早在3月中下旬，也就是山西中宇无缘季后赛后，吴庆龙就参与了辽宁U15的竞聘工作。随后，他成为辽宁U15的新一任主教练。由于吴庆龙本人的关系还在辽宁体育局，而本次竞聘U15青年队也是应了体育局的要求。体育局表示，从本赛季CBA的情况来看，青年队的力量还需要加强，而由于李晓勇在执教女篮，吴庆龙则成为了最佳人选。3月底的时候，吴庆龙曾前往山西和俱乐部进行沟通，说明情况。
俄罗斯《生意人报》9日报道称，俄罗斯决定推迟对印度租借的“查克拉”号核潜艇进行维修，原因是印度军方违反租约条件，让美国海军代表进入核潜艇，以了解其内部系统。数名消息人士称，俄罗斯国家机构已证实，近期印度数次做出对俄不友好的行为。首先，美国海军代表团参观了“维克拉玛蒂亚”号航母（原俄海军“戈尔什科夫”号航母），俄罗斯官员不得不向印方提出抗议照会。只是由于这艘航母已是印度海军自己的财产，因此俄方“有心无力”。但俄军方一名高级官员确认，美国海军代表的确登上“查克拉”号核潜艇。一家造船企业的高级经理称，且不论美国海军能从中获得什么机密，但这个问题是政治层面的，即印度人为什么要这样做。另一名俄军工企业人士称，单是美国海军代表出现在俄罗斯核潜艇的事实就令人愤慨。美国海军代表中有受过良好培训的技术专家，因此，他们在参观时可能会从中获得潜艇的有关信息。俄罗斯《武器出口》杂志主编弗罗洛夫则认为，不仅美国人，英国人也可能登上过这艘核潜艇。
对于日后发展，李治廷表示：接下来会接更多各样角色，不排除参加其他真人秀节目，真人秀很能帮助演技是一种很赤裸的状态，颁奖礼时自己和陈妍希坐一起，还在讨论真人秀节目的问题，因为我觉得能看到最真实的自己。
张泉灵否认离职央视：在忙阅兵报道。2015年05月22日21:38。新浪娱乐。新浪娱乐讯22日下午，微博认证为“中国地震台网速报微博负责人”的网友（微博名：震长）爆料，称张泉灵已经从央视辞职，并有消息称其：“提了辞职，还没有结果。”但在央视官方网站上，张泉灵确实还在主持人列表之中，不过由其主持的晚间栏目《东方时空》已经多日不见其身影。
（环球网综合报道）英国《太阳报》8日爆出，英国首相特雷莎·梅内阁中的国际发展大臣普利提·帕特尔曾多次私会以色列政要，其中包括以色列总理内塔尼亚胡。按常规，内阁大臣赴海外进行官方访问必须知会外交部，但帕特尔并未报备，这或许会导致其辞职。
日本广播协会最近在对全国18岁以上国民进行电脑随机抽样电话民意调查，结果显示，安倍内阁支持率比上月调查结果下跌7个百分点至37%，而不支持率上升8个百分点至44%，安倍内阁不支持率再度超过支持率。分析人士认为，安倍无视民意强行解散国会的本质是为了保证他继续执政，安倍的企图能否得到国民的回应和支持将影响未来选情。假如自民党在大选中未能取胜，安倍政权必将受到负面打击，甚至有解体危险。
美朝双方一段时间以来都在提高相互警告、威胁的声调，东北亚不断听到在过去几年不可想象的喊打声或者战争暗示。这很让人担心。相信现在无论美国还是朝鲜都大大提高了军事戒备，这样的极端氛围是致命误判发生的温床，也是前线低级别官兵一个误操作就可能引起不可收拾的链式反应的危险环境。
例如，游客此前分别购买3000日元（约合人民币176元）的衬衫和2000日元（约合人民币117元）的点心的话将无法享受免税。不过，作为条件，购买的消耗品必须用透明塑料包装袋封装。相关部门还将敦促企业和零售店事先让店内销售人员彻底了解操作方法和程序。
强震又袭墨西哥当天全国正纪念1985年地震32周年。2017年09月20日14:08。新华社。新华社墨西哥城9月19日电（记者杨春雪裴剑容）地震发生的那一刻，30岁的墨西哥城居民阿图罗·加西亚正在疾驰摇晃的地铁上。因为地震，加西亚在地铁站内被困了40分钟。
《朝日新闻》从1980到1990年之间，曾经16次引用日本军人吉田的证言，报道日军曾在韩国济州岛强制绑架慰安妇。1997年后，“吉田证言”的真实性受到质疑。安倍政府近来开始全面否认日军强征慰安妇的历史事实，左翼的《朝日新闻》成为重点打击对象，“吉田证言”被全面否认。今年8月，《朝日新闻》宣布取消历史上的“吉田证言”报道，11月，《朝日新闻》社长木村宣布引咎辞职。
文章称，一些人可能以安全、经济为理由怀疑中国投资的可行性，但安全障碍很容易扫除。外国在美投资委员会是主要负责审核外国在美投资的跨部门政府实体，该委员会负责管理的仅为外国投资者寻求控股（尤其是大多数控股）投资对象的情况，把中国私营部门向美国基础设施的投资设置为贷款可以抵消这方面的担忧。
用进口车保险诈骗！三名韩国人故意制造交通事故被查。2017年10月12日09:55。环球网。【环球网报道记者李婷婷】据韩联社10月12日报道，近日，三名韩国人涉嫌用所属公司的进口车多次故意制造交通事故，以谋取保险公司赔偿金被韩国警方立案调查。
据报道，稻田在记者会上就自己如何应对防卫监察工作指出，“已传达了我自己及副大臣和政务官等三大政务官员将给予配合的想法。”她还表示，“关于报道的内容也需要彻底调查，作为我的责任查明真相，负起说明责任。切实把应该做的事做好。”
中新网11月18日电据新加坡《联合早报》报道，美国国防部准备开发一种被一份冷战时期条约所禁止的陆基巡航导弹。一未具名的美国官员告诉《华尔街日报》，此举是要迫使俄罗斯遵守该军备控制条约，若要美国放弃开发工作，俄罗斯也必须放弃生产这一武器。
美众院通过重大税务改革法案参院过关或遇阻碍。2017年11月17日07:19。中国新闻网。中新网11月17日电据外媒报道，美国国会众议院共和党议员16日通过重大税务改革法案，让主张减税的总统特朗普获得第一步胜利，但现在要轮到参议院讨论相关法案，而要在参院过关将更为困难。
SBS电视台否认韩剧《听到传闻》欠出演费。2015年04月15日10:01。bnt新闻。新浪娱乐讯韩国SBS电视台方面就电视剧《听到传闻》因未支付出演费而更换制作公司的报道发表官方立场，称纯属误报。
据报道，波多黎各今后每年预计将有11.4万至21.3万人离开。而在“玛利亚”飓风到来之前的十年，从波多黎各移民到美国的人数约为50万，占波多黎各总人数的10%。这也意味着在今后数年内波多黎各几乎将再次损失同样多的人口。
格列勃在发文否认父亲受聘中企的同时，还批评散布假消息的媒体，称这是一种挑衅行动。俄罗斯“纽带”新闻网9日称，有趣的是，俄罗斯国家级媒体和两家自认为是有声望的乌克兰媒体都大量报道了这则假消息。格列勃称，这样的报道是对他父亲有计划的行动。
正在修订的新一代共同条令，将坚决贯彻落实依法治军、从严治军的要求，顺应时代发展需要，对一些制度规定作出新调整新变化。比如说，对互联网与智能手机的使用管理、士官婚恋及留营住宿、官兵休假制度、野战化营地管理、重大庆典和各种升国旗军旗场合军人礼节、军人荣誉制度改革等等，以及作风纪律、安全管理、请示报告、责任追究等方面将予以全面规范。
冬奥会有哪些比赛项目？
有关竞选的争论点，公明党干事长代理齐藤铁夫强调说：“安倍政府最大的使命是重振经济，摆脱通缩迫在眉睫。”有关修宪，他表示：“在朝野党（对决的）框架内赌国民公投结果，进入政局就失败。欲速则不达，应该让第一大在野党也加入进来达成广泛一致。”
韩国政府消息人士称，韩方做此决定，或与日前韩国政府做出的“三不”承诺有关。10月30日，韩国外长康京和接受韩国国会质询时表示，韩国政府不加入美国反导体系的现有立场没有变化；韩国政府未考虑追加部署“萨德”系统。她还明确表示，“韩美日安全合作不会发展成为三方军事同盟”。
据法新社11月20日报道，尽管默克尔的政党在9月议会选举中的表现令人失望，19日晚四党组阁失败更是雪上加霜，但她拒绝作出任何辞职的打算。谈判破裂次日，默克尔在德国电视二台声明：“不，这并没有打击到我。”
据报道，该学院高级教师苏巴什•布尔曼（SubhashBurman）将在12月就大象的死亡问题撰写详细的项目报告。布尔曼表示，如大象群迁徙的路线、它们横跨北孟加拉的走廊、以及铁轨的位置，这些信息都将在报告中陈述。
多家连锁超市上市公司近期公布了今年上半年的业绩报告。报告显示，近半数的上市公司业绩增速下滑。消费低迷、成本上升以及电商冲击令超市行业普遍承压。业内人士认为，超市行业已进入缓慢增长状态，回归零售本质，转型创新、提升服务水平将是超市行业未来共同的命题。
昨天早间，有媒体报道，中国联通集团已经确定了混合所有制改革（混改）方案，下一步将走审批流程。消息还称，三大互联网巨头百度、腾讯和阿里巴巴都会参与联通集团的混改，但是各家持股比例不同。
近期英国一家重量级房地产咨询公司发布的一份研究报告显示，明年伦敦房产的上涨区间只有1%，大大落后于前20年平均6.9%的增幅。十一月以来，各大报纸都不约而同有了这样的论调：伦敦房地产市场的黄金时代结束了。
英国把每年最靠近11月11日、即第一次世界大战停战日的星期日定为阵亡将士纪念日，伊丽莎白二世会在纪念仪式上亲自献花圈。不过，王室在一份声明中说，“应女王要求，威尔士王子将代表她献花圈”。威尔士王子是查尔斯的王室头衔。
欧洲“毒鸡蛋”事件再起波澜荷兰否认邻国指控。2017年08月10日02:39。中国新闻网。中新社布鲁塞尔8月9日电（记者沈晨）愈演愈烈的欧洲“毒鸡蛋”事件再起波澜，荷兰食品安全监管部门9日否认邻国比利时的指控，指出荷兰相关机构去年并不知晓该国的鸡蛋当时已经受到杀虫剂芬普尼（Fipronil）污染。
俄一栋9层民宅发生坍塌或由家用燃气爆炸引起。2017年11月09日21:48。中国新闻网。中新网11月9日电据俄罗斯卫星网报道，俄紧急情况部中央地区中心代表称，俄乌德穆尔特共和国首府伊热夫斯克市一栋九层楼民宅一侧楼体的一层至九层全部坍塌。
在这次袭击事件中，被炸毁的“虎”式装甲车上的6人中有4人死亡。米柳欣身受重伤：他失去了双腿，一只眼睛被弹片打瞎。截至目前，俄军已经有27名军人在叙利亚阵亡。图为俄军提供的标示此次袭击事件具体地点的地图。
中新网11月20日电综合报道，津巴布韦总统穆加贝本月19日晚与军方举行闭门会议。据路透社报道，穆加贝已同意辞职，正与军方协商辞职声明。而穆加贝在随后发表的全国电视讲话中并没有明确表明辞职的意图。
再看上榜总数，中国去年6月以167台对165台的微弱优势首次超过长期独占鳌头的美国；去年11月，两国均有171台上榜，并列第一；今年6月，美国以169台对159台反超中国，再获第一。
报道评论称，这名华人同胞的回应，道出了无数人的心声。经济环境不好的时候，店铺倒闭、停业是正常不过的事情，如果将全部责任推到中国人身上，实在是毫无道理。华人店主们也应该注意，经营过程中，避免恶意竞争，以合法经营树立起华人新形象，让那些反对和攻击华人的说法不攻自破！
马蒂斯称，有关美军在叙利亚行使警察巡逻的问题暂未被讨论。当被问及有关美国对叙利亚冲突降级区战略的问题时，他回答道，冲突降级区需要被继续扩大，“努力使这片土地非军事化，然后非军事化另一片区域，并一步步推进下去，努力使人们返回家园”。
据香港当地媒体报道，有警方消息人士称，失踪女婴的母亲吴某是个“小三”，男方有3个孩子，其中与元配育有两人。男子与吴某常有争吵，女方可能编造被拐故事恐吓男方。事发时婴儿车盖得很严实，短时间内偷走婴儿不可能。昨日记者向九龙城警署求证，新闻处的工作人员称警方从未提供以上信息，内容或系该文记者编写，警方亦会对女婴家庭进行全面调查，有突破会通知媒体记者。
海外网11月14日电韩国产业通商资源部（以下简称产业部）将于近日召开显示器专门委员会议，决定是否批准韩国乐金显示（LGDisplay）申请的中国工厂建设计划。据悉，这一计划达1.8万亿韩元规模。随着中韩关系频现转暖信号，业界对韩国政府予以批准给予较高期待。
陆杰华预计，北京对于居住证的具体限制条件可能也会同样“偏严”。今年初国家有关部门提出，新居住证制度将提供9项基本公共服务。“对此北京应该会执行，但具体限制条件上，可能也会比其他城市严格一些。”
张可盈坦言，再次争取已经放弃过的学校，要考虑校方会不会有所排斥，自己也是有一点害怕，但她同时也有信心，如果好好准备，可以呈现出足够的实力和进步的话，校方应该也能理解。而对于外界质疑自己二次考入中戏是凭借妈妈的关系，张可盈称信的人自然会信，不信谁也没办法。自己既然两年前就能凭自身上中戏，两年后进步了很多，没理由还比之前差。第二次高考，张可盈更是只花了不到一个月的准备时间，便再次取得了文化课第一的成绩。
胡安·杜高雷斯：国际投资者最注重的是投资的安全性，因此现在“独立公投”的后果会在短期内加深投资者的疑虑，比如农业方面，加泰罗尼亚和其他一些欧盟地区一样非常依赖于欧盟农业政策的补助。如果无法获得这方面补助，对于加泰罗尼亚的农业和畜牧业会造成严重影响。
近来，俄官方多次对美干涉俄大选发出警告。俄总统普京上周出席活动时，称俄运动员兴奋剂丑闻是美国用来影响俄大选的“发明”，用以回击所谓“俄干涉美大选”。俄国家杜马议员10月讨论了俄联邦委员会维护国家主权和防止干涉俄内政临时委员会的初步报告。该报告称，美国及北约正试图对俄国内政策施加重大影响，美国对俄国家主权的威胁在加剧，呼吁所有防范美国相关行动的立法提案在总统选举前通过。俄塔社称，俄政治信息中心主任穆欣在今年上半年向国家杜马提交的报告中称，美过去几年加大对俄政治生活的干预，这尤其体现在干涉2016年国家杜马选举中，美还可能干预俄总统选举。美方不断指责俄干涉美总统选举，实际是为了掩盖该国干预俄选举的行为。
约八成宇航员在升空后会出现被称为“宇宙醉”的恶心、头晕的症状。并且，还有少数宇航员称，自己长期在空间站生活后，会出现类似于视线模糊的视觉障碍情况。对此，研究团队表示：“脑部变形是暂时的还是长久的，仍需要后续跟进调查，且这种变化是否会对视力造成影响，我们在后续观察中继续研究。”
在四川方案中规定，除居民生活、车用压缩天然气（CNG）和化肥生产用气外的其它用气，实行全省统一最高门站价格，其价格标准为每立方米1.98元。化肥生产用气价格适当调整，调整后的化肥生产用气实行全省统一化肥生产用气最高门站价格；其价格标准为每立方米1.34元，供需双方可以在最高门站价格内，协商确定具体价格，不得突破最高价格标准。居民用气价格暂不作调整，也不实行全省统一门站价格，仍按现行作价办法及价格执行。
对此，虽然日本民众及在野党方面一直反对声不断，但有分析指出，在安倍的鼓吹、推动甚至裹挟下，日本政坛已严重右倾化。而对自民党政权形成制衡的日本最大在野党民进党，也因其党内右翼保守势力，正面临着建党以来的最大危机，难成气候。
有专家称，俄罗斯颁发的“通行证”只是过渡性的，与斯诺登希望的结果尚有距离。俄联邦移民局是否最终决定同意斯诺登临时避难申请还要再等3个月。一旦临时避难申请得以通过，斯诺登将可以在俄罗斯停留一年，并每年更新其申请。库切列纳说，斯诺登不打算继续向别国寻求避难，他希望成为俄罗斯公民，在俄罗斯定居，找份合适的工作。“我们都明白，他的人身安全十分重要，他要花一段时间适应这里，因为他不懂俄语，也不了解当地习俗和法律。”
黎巴嫩总统称政治危机有望结束哈里里将应邀赴法。2017年11月17日14:21。参考消息。参考消息网11月17日报道外媒称，在黎巴嫩总理萨阿德·哈里里称将从沙特前往法国后，黎巴嫩总统米歇尔·奥恩16日表示，他希望围绕哈里里辞去总理职务的危机将就此终结。
短短三年已经历三次融资的黄太吉，在商业模式上也进行了三次更替。根据赫畅的表述，黄太吉的第一个阶段是以黄太吉煎饼果子单品为核心的中式快餐连锁店。第二个阶段是“类百丽模式”的多品类白领餐饮品牌店。第三个阶段，即黄太吉现在在做的外卖工厂店。事实上，黄太吉的很大优势在于不断创新，此前，很多消费者表示黄太吉煎饼果子难吃，对此，赫畅称：“早期的黄太吉确实在产品上有欠缺，毕竟我们是一个从零起步的团队，也在不断优化和迭代，黄太吉产品少说已经迭代了一百多次，现在看到消费者的反馈普遍还是比较正面的，更何况煎饼果子这种产品不可能适应所有人的口味，一些反对意见也很正常。”
瓜子人人车再陷合并传闻双方否认。2016年10月24日21:03。。新浪科技讯10月24日晚间消息，二手车领域今日再现合并传闻，称“瓜子二手车和人人车将合并”。该消息首先通过自媒体爆料，此后遭到了瓜子和人人车方面否认。
报道称，日本防卫省计划自2018年开始研究对反舰导弹配备对地攻击能力，这是日本首次正式开发对陆巡航导弹。该研发以夺取被敌方占领的离岛为主要目的，导弹具备攻击敌军基地的能力，还可提高对朝鲜的遏制能力。
此外，加盟制快递价格体系是一种传导体系，总部定价传导到各加盟商和基层随着快递各类成本的持续上涨，传导到末端价格调整就成为了必然趋势。有从业人士对《证券日报》记者表示，低价快递服务时代即将结束。预计未来行业的服务价格将会随成本上涨长期持续上扬。对于快递业的涨价行为，不少消费者表示，涨价可以，但是服务必须跟上，“时效性，安全性，快递员素质，客户服务，一个都不能少。”
2015年5月8日，一汽轿车就曾发布过一则澄清公告，称一汽集团公司未得到来自任何政府部门关于一汽集团公司与东风汽车集团公司拟合并的书面或口头资讯，未向任何部门表示过此类意向，一汽集团内部亦未研究相关合并事宜。
雷诺（Renault）电动汽车销售经理贝里近日也在伦敦一个车展表示，越来越多人接受电动车，相信电动车的销售会在2040年之前超越汽油车或柴油车。电动车在一些国家如挪威已相当受欢迎，但在不少都会大城市，由于汽车充电设施不足，电动车并不吃香。
囧！游客偷威尼斯小舟不会操作举止怪异被发现。2017年11月14日15:32。中国新闻网。中新网11月14日电据俄罗斯卫星网14日报道，意大利威尼斯警察局发布消息称，一对法国游客偷了一艘威尼斯小舟贡多拉，但因无法驾驶举止怪异被捕。
苹果与中国电信关于云存储合作的技术细节也在公开消息中有所披露。包括“每个月只能有4分19秒的中断”，“每用户服务请求处理时间超过一定数值即视为服务不可用”，“数据的可用性达到99.99999999999%”等。
加泰前主席否认逃亡比利时:赴欧盟总部讲述诉求。2017年11月01日02:46。环球网。（环球时报驻比利时特派记者任彦环球时报驻西班牙特约记者王方）“普伊格蒙特甩下我们跑了”，在得知西班牙加泰罗尼亚自治区前主席卡莱斯·普伊格蒙特已经前往比利时的消息后，很多支持独立的加泰民众都感到非常失望。但普伊格蒙特在10月31日召开的记者会上否认了这一说法，称自己并非逃亡，而是“希望在欧盟总部所在地讲述他的诉求”。
与此同时，华龙证券也爆出5亿元债券交易违约的消息。据媒体报道，12月13日华龙证券出现了约5亿元的债券交易违约，截至14日尚未解决。“做的是T+0+1交易，即交易对手当天买入，第二天卖出10年期的农发债券，但是由于价格下跌，第二天华龙证券直接不要了。”
就在银行业不良资产不断冒出的同时，资产管理公司的业务规模也因随之增加。根据中国信达提供的数据显示，截至2014年末，商业银行不良贷款余额8426亿元，较2013末上升高达42.3%。其中，中国信传统类不良资产当年新增收购额年增长率高达150.8%，市场占有率超50%。
凯鲁基还特别提及了中国的“一带一路”倡议。他表示，非洲很希望加入到“一带一路”的广阔图景中。他说，中国境内的铁路四通八达，希望非洲也可以建设连接埃及开罗和南非开普敦的铁路，他期待中国的高铁技术能为非洲国家的内部联通提供技术支持。
海外网11月21日电当地时间19日晚，由于存在分歧，德国自由民主党退出了与德国总理默克尔所在联盟党及绿党的组阁谈判。当地时间20日，默克尔表示，在此次谈判结束后，没有考虑过辞职，她宁愿重新选举，也不会组建少数党政府。谈判失败后，有关重新选举的声音不断出现，但总统施泰因迈尔周一（20日）在柏林明确反对重新选举。
安德鲁王子被指性虐未成年女孩英国王室连续发表声明否认指控。2015年01月05日03:39。大河报。核心提示|英国王室2日和3日连续发表声明，极力否认约克公爵即英国女王次子安德鲁王子曾与未成年人发生性关系。几天前，美国一名女子声称，她不到18岁时沦为“性奴”，曾被迫在多地与安德鲁王子发生性关系。
美州小镇遭疑似龙卷风袭击造成至少8人受伤。2017年11月06日16:00。中国新闻网。中新网11月6日电据美媒5日报道，美国俄亥俄州一个小县城遭到疑似龙卷风侵袭，造成至少8人受伤。
据日本《东京新闻》11月17日报道，2018年度预算中的防卫相关经费概算申请，总额达到5.2551万亿日元（比2017年度初始预算增加2.5%），是连续5年呈增加态势。通过几乎全盘接受美国政府所提条件的政府间有偿军事援助（FMS），日本在2008年至2012年度一共购买大约3647亿日元的军事装备，而到了安倍政府编制预算的2013年至2017年，上述采购金额迅速上升到了大约1.6244万亿日元。
（环球网报道记者齐莹）位于俄罗斯与乌克兰边境处、自行宣布成立的“顿涅茨克人民共和国”作战指挥部副司令爱德华∙巴苏林11月12日向记者表示，一架正在“该国”进行火力侦察的乌克兰无人机被击落。据俄新社13日报道，俄联邦委员会国防委员会主席维克多•波恩达列夫表示，乌克兰无人机越过俄罗斯国境是企图将莫斯科卷入战争的行为，美国也有可能参与其中。
从2017年初到目前，融创中国股价涨幅已达到490%。而从今年6月起，评级机构瑞信曾发布多份看空融创的研究报告，最新一份报告显示，瑞信将融创目标价由3.4港元大幅提升至10港元，评级“跑输大市”，距离融创中国目前股价折价接近80%。截至9月20日午间收盘，融创中国报37.75港元股，涨幅0.4%，总市值1560亿港元。
微博上伴随着孟非离职传闻的，还有对其出身的爆料，有微博爆料称：孟非随母亲孟慧兰姓，父亲徐质敬是江苏台原总编室主任，“他的名言是：八年抗战都过去了，我父母的离婚大战还没有胜负。那时孟非是江苏某新闻专科学校的学生，有点自卑。”
韩国正党出现分党局面国会或重新形成三党体制。2017年11月06日10:14。中国新闻网。中新网11月6日电据韩媒报道，金武星等9名议员决定于6日宣布退出正党，同自由韩国党启动统合程序。至此，正党事实上出现分党局面。
文在寅3日接受采访时也表示，发展成为美日韩三国军事同盟则并不可取。据分析，文在寅这番话意在消除外界对韩美日关系或发展成为军事同盟的忧虑，同时强调鉴于“慰安妇”问题等韩日间悬而未决的问题，不能将韩日关系界定为军事同盟关系。
即便如此，外星人阴谋论1989年仍获得市场，当时鲍勃·拉扎尔在接受拉斯维加斯当地媒体采访时声称，他在该基地工作期间曾看到外星人，还曾参与对外星人太空船实施逆向工程。包括默林在内的许多人认为这些说法纯属虚构，甚至感到被冒犯。默林多年来一直与“51区”前工程师和员工交谈，人们大惊小怪的外星人猜测让这些前工程师和员工感到很生气。
日本拟分三次上调烟草税每支3日元。2017年11月09日09:02。环球网。【环球网报道实习记者屈腾飞】据日本共同社11月8日报道，7日，日本政府与执政党就2018年度税制修改中正在讨论的烟草税增税问题开始协调。计划从2018年10月起用几年时间将每支香烟增税3日元（约合人民币0.17元）左右。目前正在讨论2018年10月上调1日元、2020年与2021年再分别上调1日元的方案。消费税计划增税的2019年不上调烟草税。然而，自民党内部反对意见也很强烈，协调工作或将面临困难。
该型机搭载了4台涡喷发动机（改进型加装了6台涡喷发动机），其最大平飞速度达每小时558千米，于1944年8月8日首飞。按设计指标，Ju287可搭载4吨炸弹。该型机只建造了2架原型机，均未投入实战，而且第2架原型机还是苏军在占领德军科研设施后，完成装配的。图为Ju287绘图。
在贬值压力和流动性波动的双重打击下，离岸人民币资金池不断萎缩，香港人民币存款已由历史高位的1万亿元人民币大幅减少33.5%至7月份的6671亿元人民币。中金公司分析师余向荣以及梁红在19日的报告写到，资金池缩小使得市场对外部冲击更加敏感。
对上述两项受贿指控，戴玉庆均明确予以否认。他说他从2006年进入广州日报直到2011年离开，常勇强一直担任广告处副处长，职位没有发生过变化；自己虽然重视广告业务工作，也从来不会用威胁或者许诺人事调整的话语来评价下属的工作。而与梁某某两次吃饭都是很多同事一起参加，梁并没有给他送过钱。提拔梁是因为他认可梁的能力，认为能够给广州日报广告市场带来竞争力，而所有的人事任免也都符合组织程序。
徐濠萦淡然说：“整天说我们分手、离婚，都习惯啦，就随他们说呗，时间是最好的证明，尽管放长双眼！”徐濠萦自称和陈奕迅都是极少看新闻的人，更加不会将外界传闻拿来作茶余饭后话题。徐濠萦说：“好像A餐B餐那样，到现在我都分不清自己是A餐还是B餐，随便啦，最重要是他（指陈奕迅）选对了自己的就可以了！”
迈阿密市的居民也认识到必须早动手，选民们最近投票批准了市政府出售债券，为索尔克里斯特等地的防洪改造集资2亿美元。市政府开始与居民讨论一些更有争议的解决方案，比如重新设计规划整个社区。由政府出钱把地势最低的房屋买下来，把那个地区变成能吸收洪水的低洼地公园。
那么与中、俄军队装备的同类型坦克相比，MPF是否有优势呢？首先来看尺寸方面，虽然详细技参尚未公开，MPF已知全重在25至35吨之间，实际在轻型坦克中已算“重型”级别，这一定位已超过了美军已下马的M8“装甲火炮系统”（AGS），该轻坦在挂载最重的“III级附加装甲”时的全重为24.8吨，要轻于MPF。再对比下MPF的潜在对手，俄空降军现役配备的2S25轻型空降坦克作战全重仅为18吨，而中国外贸轻型坦克的VT5的全重为36吨（VT5并不强调空投能力）。可见2S25吨位明显要轻于MPF，在空投部署能力方面强于后者。
该财年报告称，2015年11月30日，上市公司辉山乳业的全资子公司辽宁辉山与福大牛业签订协议，向其出售饲料。根据公告，杨凯及其配偶通过沈阳华宝投资间接控股福大牛业约66.7%的股份。多项证据指明，这位神秘的配偶并不是葛坤，而是一位名叫张健美的女士。
法拉第未来否认在美国申请破产，贾跃亭：有一种情怀叫造谣。2017年10月27日13:19。。法拉第未来否认在美国申请破产，贾跃亭：有一种情怀叫造谣澎湃新闻针对有媒体在微信公众号上发表爆料者文章称贾跃亭要向美国联邦破产法院申请FF的破产，且通过破产重整把公司卖给其他投资人、自己退出的说法，法拉第未来做出回应。
据公开资料显示，捷安特是台湾巨大集团旗下的自行车品牌，是全球自行车生产及行销最具规模的公司之一，其网络横跨五大洲，五十余个国家，公司遍布中国大陆、美国、英国、德国、法国、日本、加拿大、荷兰等地。
飞行人员：好比刀子划破手了，你到医院去看病，外科医生不在，就说北京降不下去，然后你就去看急诊，那个时候到济南或者青岛去备降。到了那之后，医生说你这个划伤不是很严重，血流的不多，不具备看急诊的条件，医生教你怎么放血，放到快挂了。然后医生才给你治，大部分人应该是不理解。
瑞信表示，万科董事会成员和某些主要股东的纷争将影响公司执行力，从而削弱万科未来的收入增长能力。同时，万科信用评级的下调压力也使得其一些工程和合同面临终止的危险。瑞信同时认为，相关事件的不确定性将是拖累万科股价的一大因素，万科任何专业管理团队的离开，对公司都将是灾难。而在基本因素方面，万科以推动销售量为主的营运模式，将无可避免地令毛利率下降，若与另一港股公司中国海外发展直接比较，其盈利差距正被拉开。
【环球网综合报道记者赵衍龙】当地时间15日，津巴布韦骤起事变，军队在当天凌晨采取一系列行动，控制了国家电视台，限制了总统穆加贝的行动。军方强调这不是政变，穆加贝和其家人是安全的，并称行动是为了“清除穆加贝身边的犯罪分子”。英国路透社16日援引消息人士的话称，被津巴布韦军方“软禁”的总统穆加贝仍坚持自己是津巴布韦唯一合法总统，并且，拒绝接受军方的调解从而体面地下台。
司马南接受专访否认叛逃离婚等传闻。2012年03月22日07:50。北京晨报。“此刻，在南锣鼓巷的书房里，我回答您的提问，寄望证明我还在，我很好，没有‘叛逃’，也没有理由‘叛逃’，此地甚好，我干吗要逃？我没有受到人身限制。当然，其他的诸如‘婚变、转移财产’之类，也都是一派胡言，和我没有一毛钱关系。胡同大爷司马南依然我行我素，依然孤行一意，依然老瓜绿漆。当然，最近遇到点儿麻烦，这毕竟是暂时的，闭嘴几天对胡同大爷养嗓子有好处，你信不？”
。。。新浪娱乐讯近日，有网友在上海嘉定区马陆镇偶遇佟丽娅，当时她身穿连衣裙、外批长外套，撑着一把大伞，旁边还站着范明老师，从背景来看，两人身处一小区广场内。路透照片引起了粉丝们的注意，“丫丫的肚子，我没看错吧？”“我也觉得有点怪大”，这个角度来看，丫丫的小腹确实隆起，网友纷纷猜测佟丽娅怀上了二胎。
2月4日，国家发改委等11部门下发《关于印发国家新型城镇化综合试点方案的通知》，并附《国家新型城镇化综合试点方案》，将江苏、安徽两省和北京通州等62个城市（镇）列为国家新型城镇化综合试点地区。
报道称，中国科学院电工研究所的军事技术专家王平说，这一创新设计意味着高能耗的武器和弹射系统现在可以配置到传统动力舰艇上。这一技术不仅可以用于飞机弹射，未来还可用于导弹和卫星的发射，甚至可能用于为高速列车提供动力。
这起强拆事件被媒体曝光后，引发社会广泛关注。当地政府先后发布两份说明来回应。其中一份通报称：经初步查明，2008年，张红伟未经相关部门审批在事发地私自盖四层房屋，共计420平米。2012年4月12日，龙湖镇开始107国道升级征迁工作，共涉及百余户，张红伟的房屋处于征迁范围内。当时，仅张红伟1户不同意拆迁。2014年1月，郑州地铁2号线南延工程正式启动，张红伟房屋又处于该重点工程征迁范围内，是该工程段内仅存的一处民房。虽经多次协商，张红伟仍漫天要价，不予配合，导致二标段停工20多天，给施工单位造成了严重损失，并直接影响了城郊铁路建设工程的顺利推进。为确保重点工程顺利建设，工程征迁指挥部决定将张红伟房屋征迁工作交由其所在地小乔村组负责，完成征迁工作。
万科集团否认回购天津爆炸所涉小区房屋传闻。2015年08月18日。大智慧阿思达克通讯社。大智慧通讯社:【万科集团否认回购天津爆炸所涉小区房屋传闻】网络曾有传闻称，万科集团董事会主席王石[微博]宣布，将对天津爆炸万科所涉海港城小区主业房屋进行回购。据中国青年报8月18日报道，万科集团工作人员对此回应称，万科集团并没有发布相关消息，也没向业主许诺过，属不实信息。
据日本政府相关人士透露，为不使防护范围重叠，计划在东日本和西日本各部署1套，但如果部署在山口县则有可能无法全面覆盖南西诸岛，将继续进一步研究。由于雷达会产生强电波，所以沿海地区和广阔用地是成为部署地的条件，但预计仍会遭到当地的反对。
8月5日，“今日俄罗斯”国际通讯社总部与自己特别摄影记者安德烈·斯捷宁失去联系。他曾在顿涅茨克和斯拉维扬斯克等乌东部其它城市展开工作。据消息人士称，该记者可能被乌克兰强力人员扣押，但基辅没有确认这点。乌克兰内政部办公厅8月11日受理了有关记者失踪声明。
针对大众更为关心的伦理问题，张晓华同样表达了疑惑。“人是独立存在的个体，头部移植后，具体归回到哪个角色？捐献者还是受捐者？不过目前，这台手术只在遗体上进行操作，还属于解剖学范畴，对于医学伦理的讨论还为时尚早。”
乐动卓越否认二季度上市传闻。2014年02月12日。新浪科技。新浪科技讯2月12日上午消息，针对此前乐动卓越最快将于二季度上市的传闻，乐动卓越官方称，该消息并不属实，但具体上市计划目前不方便透露。
今年4月，伊朗裔英国籍女记者扎克哈里·拉特克利夫在伊朗被捕，罪名是“试图颠覆伊朗政权”，一旦罪名成立她将在伊朗入狱服刑5年。随后，她的丈夫理查德·拉特克利夫展开全力营救，并求助英国外交部门。
报道称，共有3位美国总统经手阿富汗问题，而一直以来令美国决策者和战争策划者倍感困扰的是——美国怎么做才能缓解阿富汗困局？美国政客、议员、战争策划者和外交官们花了无数时间去寻求“解决”阿富汗问题的灵丹妙药，却不过是一场徒劳。令人悲哀又颇具讽刺意味的是，这完全是问错了问题。根本没有一位对决策进程有影响力的高级官员经过反思和放眼大局，去试图思考一个简单得多但却更重要的问题——阿富汗的政治安排对美国国家安全到底有多重要？
事实上，早在去年初，就不断有爱奇艺上市的消息传出。龚宇彼时奔赴华尔街，但他又回应称“没有特意去见投资人”。当时阿里巴巴、京东都即将赴美上市，美国投资者可能更多关注并投资这两家公司。而且随着阿里巴巴入股优酷土豆、腾讯继续重金砸向视频业务，爱奇艺的抢跑并没能如愿甩开对手，下半年也并未启动赴美上市。
张惠春2007年“带球”嫁给小飞，5年后离婚，但消息去年才曝光。其实她2010年产下小女儿不久，小飞就回台东打拼，她在台北照顾小孩，夫妻分居各自为生活努力，当时夫妻名分仍在，但相处已像朋友，还会互相问对方有没有找到更适合的人。
日本持谋求履行2015年确认慰安妇问题最终解决的日韩共识的立场，但郑铉栢的言论显示将不拘于此，而是将此作为人权问题进行呼吁。她说道：“将有关战争时期女性的人权侵犯问题的记录留在历史中，使其能获得公正评价是紧要课题。”
一名在现场执勤的警官在电话中告诉新华社记者，非盟驻索马里特派团的车队在摩加迪沙以南约15公里的郊外行驶，途中经过一辆停靠在路边的汽车时，该汽车突然被引爆，造成至少1人死亡，死伤者都为平民。
值得一提的是，近日杨玏父亲被传离婚，称其二婚妻子与杨玏年龄相仿，对此，杨玏也进行了否认，“我的爸爸妈妈感情一直很好，妈妈是圈外人，不太愿意抛头露面，但我觉得有传闻也要正面回应，他们俩将来也会一直在一起，我也会在父母身边。这些谣言挺没意思的，如果再继续流传，我们就要用法律保护自己。给我安一后妈可还行？”
曲珍家后面的几户人家建好房子却没住，原因是水电没法用。曲珍家能够入住，是自己解决了供水供电：从一家24小时发电的网吧拉了电线，在楼上自建了水房。负责玉树“大市政”的北京援建玉树指挥部副指挥陈卫东告诉记者，从房屋竣工到能够入住，需要小市政与大市政的对接。
报道称，对于特朗普来说，他领导的美国政府只能在梦想中才能实现这样宏伟的基础设施建设。港珠澳大桥岛隧项目部总经理林鸣在向《共和报》介绍这个建筑奇迹时坦承：“当然，我晚上有时候会惊醒，担心我们可能不会完成这个壮举。”
据知情人士透露，Uber已将外部CEO的人选缩小到三位，包括前通用电气CEO杰夫﹒伊梅尔特。伊梅尔特于1982年加入GE总部后，先后在GE塑料、家电和医疗等业务部门担任多个领导职务。2000年，伊梅尔特被任命为GE公司总裁兼首席执行官。
第1届现代奥运在哪举行
之前曾有媒体报道，国家能源局将下设9个司局、人员编制为112人左右；也有声音揣测中电联、中国煤炭工业协会等能源行业相关协会有望划入国家能源局统一管辖，但张国宝昨日一一否认了上述说法，仅表示“方案不是说还没有确定，但是文件的确还没正式下发，我不会回应这个问题”。对于能源局的职能定位，张国宝仅仅强调“能源局不谋求定价的权力”。
印度媒体披露的信息显示，BRD医院拖欠一家名为普什帕的医疗用品公司超过600万卢比（约合人民币62万元），该公司是BRD医院的唯一氧气提供商，过去6个月多次向医院讨要欠费未果，于8月4日中断氧气供应。
中新网11月20日电据日本共同社报道，有关神奈川县座间市公寓中发现9具被截断的尸体一案，东京警视厅高尾警署专案组20日以涉嫌杀害东京都八王子市女性为由，对无业人员白石隆浩（27岁，因涉嫌弃尸已被逮捕）实施再逮捕。
俄罗斯塔斯社8日报道称，针对美国彭博社和英国《独立报》7日发表有关普京反对博主纳瓦利内的文章，俄联邦委员会国际事务委员会主席科萨切夫称：“在我们庆祝总统生日之际，对某些人来说，这成为了诋毁俄罗斯的一个新的机会。发生这样的事情并不令人感到意外，这是西方国家的一贯做法。反对普京个人和反对俄罗斯是西方一直在实施的行动。”
papi酱否认被抓传闻配表情:拒绝黄赌毒。2016年12月26日13:45。。新浪娱乐讯12月23日晚，北京警方夜查卖淫嫖娼，查获数百嫌疑人。网传多位网红、互联网大佬与投资人在内，更有大V影射papi酱。12月26日，papi酱发微博否认，并配图“拒绝黄赌毒”。
该计划第一阶段从2018年1月1日起，巴黎市政府将收回有关市内停车管理事务的职权。这将导致两个结果：一是停车时间超过两小时的停车收费将上涨;二是市政府将委托私营企业负责追讨未付的停车费。
“印度可能拒绝俄罗斯米格29K舰载机，而与美国联合生产舰载机。”——近日，俄罗斯《晨报》报道称，美国波音公司正在说服印度放弃购买俄罗斯的米格29K舰载机，而用美国的FA18EF“超级大黄蜂”战斗机替代。
特朗普曾在竞选时的“葛底斯堡演说”中，发布了他的革命性的百日新政计划，扬言要推动美国“里根以来最大的税改”，成为他扭转选举大势的关键时刻。然而，即将入驻华府1年之际，他既证明了自己远不是曾在葛底斯堡振臂高呼的林肯，更不是那个新保守主义的先锋里根。
报道称，尽管侵入者的身份尚不清楚，但袭击恰逢美国和中国政府因网络间谍活动以及黑客袭击所引发的紧张关系升温之时。大火网站称，袭击得到中国当局的支持，尽管其他专家称，无法确定袭击的来源。
英国最大学生机构“学生教室”和东英吉利大学共同调查了1500名今年新入学的大学生。结果显示，虽然大约75%的新生对自己独立生活的“实践能力”自信满满，但68%说，自小到大从未付过一次账单，38%从未缝过一粒纽扣，29%从未打扫过浴室，26%从未洗过衣服，22%从未独自去食品店采购过。
谢拉特基地拥有大约45座战机洞库，每一座都进行了加固处理，以防战机遭到敌军炮击损害。该基地原有一条3000米的主跑道（如图所示），俄军工程兵进驻后，正着手修缮另一条长3000米的备用跑道，足以起降大型运输机和远程轰炸机。
据路透社报道，在威廉和凯特于9月份宣布期待第三个孩子到来后，就像前两次的怀孕经历一样，凯特依然遭受着严重的晨吐反应。由于身体情况糟糕，她甚至缺席了大儿子乔治小王子第一天的入学。而其上一次公开露面则还是在8月底，陪同威廉和哈里一起纪念戴安娜王妃的时候。
中新网4月7日电据美国中文网援引ABC报道，纽约前华裔警员梁彼得律师当地时间5日向纽约布鲁克林最高法院提交动议，称62岁的陪审团成员瓦尔加斯在筛选过程中撒谎，行为不当，要求重审。瓦尔加斯则表示，并不认为自己撒了谎。
从定罪到处决，德鲁纳的案子只用了6年时间，比死刑案一般所需的时间要短了很多。在执行死刑的当晚，德鲁纳被绑在行刑室的轮床上。监狱牧师安慰着即将被实施注射死刑的德鲁纳，他们在进入行刑室前就一起祈祷过，牧师曾向德鲁纳保证一点都不会疼，实际上他错了。
中海油否认子公司高管包养情妇生活荒淫传闻。2013年07月31日17:18。中国网。中国网7月31日讯（记者张启安）昨日下午开始有自称“小三”的匿名人士在网上举报一位名叫文伟的中海油海南分公司负责人贪污腐败、包养情妇、生活荒淫等，网帖配发大量艳照佐证。
Greatfire称，不明黑客用所谓的“中间人攻击”（MITM）方法，在用户与苹果iCloud服务器之间插入他们自己的网站，有可能获取了用户的密码、iMessage、照片和联系人信息。
日前，一组孙红雷与妻子王骏迪的近照流传于网络。照片中，孙红雷与妻子均作休闲装扮，于上海共进午餐及夜间与朋友小聚。其中，王骏迪长袖外套配热裤的造型，可以看出四肢纤细，但唯有小腹稍显臃肿，令不少网友好奇是否夫妻二人已有爱情的结晶。
报道表示，白宫新闻发布称，美菲两国领导人就“伊斯兰国”、非法贩毒以及贸易问题进行了40分钟的交谈。白宫首席新闻官桑德斯说，他们在谈到制止非法缉毒时“短暂”谈及人权问题，但她没有说，特朗普对杜特尔特的做法是否持批评立场。
杨剑波：这个你说叫不幸之处也好还是说荣幸之处也好，对我来说就是在于我不幸成了第一个吃螃蟹的。正好大多数人对这个业务也不理解，然后我就成为公愤的对象，如果说我站出来把事情真相讲出来，也告诉大家这个风险中性模式是怎么一回事，法律上应该怎么处理，国外是怎么处理的，这样对整个社会和市场的发展就是一个正面的作用。
首先，由自由党参议员史密斯（DeanSmith）提议的跨党派法案必须同时在参众两院获得批准。总检察长布兰迪斯（GeorgeBrandis）认为，“在不会更早的情况下”，这一进程只会在12月7日前完成。
客观说，国际制裁的强度已经足够高了。如果平壤搞新的核导活动，联合国就会有新的制裁跟进，美国的额外单边制裁也可能出现。它如果不那样做，就不会招来更大麻烦。这应成为比较稳定的预期。现在平壤已经两个月什么都没干了，外界应该注意到了这种平静，态度也应是鼓励的，但美国更严厉的制裁反而来了，这对朝鲜是错误的信号。
德媒：土耳其总统在记者会上睡着被乌克兰总统叫醒。2017年10月12日00:37。参考消息。参考消息网10月12日报道德媒称，在无聊的讲话中间打瞌睡，这种经历很多人都有过。但是如果这一切是在一场记者会上发生时那就不太合适了。而且当这个人是土耳其总统——而且摄像机还开着时，那就更不明智了。
报道称，同时还有另一项目，对中国军舰建造具有重大意义。这就是为大型水面舰艇建造综合电力推进系统（IEP）的工作。舰艇上的这种系统的主要动力装置并不直接与螺旋桨相联。它产生的电能可以储蓄起来，并供舰艇各系统所用，包括转动螺旋桨的电动机以及各种电子系统等。
刘忠田是全球铝业龙头企业中国忠旺集团创始人兼董事长。《华尔街日报》16日称，美国联邦机构正对与他相关的美企是否通过其他国家转移铝库存来非法回避惩罚性关税进行调查。扣押举措是目前为止联邦机构针对这项调查所采取的最有力的行动。上述匿名知情人士向该报透露说，美国国土安全部本周扣押的这批铝为加州公司PerfectusAluminumInc.所有，并由与刘忠田关系密切的一名商业伙伴经营。
王毅说，中巴建交100天来，两国互设使馆，各部门加紧对接。双方已经同步启动商谈十几个合作协议，涉及经贸、投资、质检、海运、民航、金融、旅游、文化、司法等众多领域，目的是撑起两国合作的四梁八柱，为中巴关系长远发展搭建基本框架。我们的工作卓有成效。双方要争取在巴雷拉总统今年访华时一揽子签署这些重要协议。
俄罗斯此前已对国防工业的银行业务流程进行了改革，政府于2015年宣布将通过具体银行直接付款的方式来进行设备采购。这一流程（预计将于明年1月生效）旨在提高采购的透明度和监管水平，同时减少浪费和腐败现象。（编译苑欣芳）
对于这些隐患和担忧，相关学者表示，要以谨慎的态度对人工智能进行监管。不过，英国爱丁堡大学计算机视觉教授罗伯特•费希尔（RobertFisher）也说“只监管还不够。理论上来说公司应该对自己的产品负责，但他们可以说自己的产品没有问题，普通民众也不知道真假。如果是其中云数据或者是通信出了问题，他们就会互相推脱责任了。”
中国一重在公告中明确表示，截至目前，中国一重并未接到与重组相关的任何文件，没有制定过重组方案，也没有向上级部门申报过任何重组方案。中国一重否认与哈电集团合并，这意味着此前媒体猜想的电气行业三足鼎立格局暂时无法形成。
据《日本经济新闻》网站11月8日报道，最近15年来，全球单位GDP的碳排放量减少了约20%。除了可再生能源投资外，新兴国家还在扩大节能投资。《巴黎协定》在11月4日迎来生效1周年，作为2020年以后全球变暖对策的国际框架，该协定将敦促各国和企业采取进一步对策。
根据英国国家统计局的数据，在2008年全球经济危机之后，近10年间伦敦的平均房价上浮了70%，但是这一趋势在脱欧不确定性和利率上升等背景下显得再难持续，房地产咨询公司的研究报告预测未来伦敦高档地段房价将下跌3%。不过，记者在市场中也听到了不同的声音。
（环球时报特约记者张静环球时报记者李晓骁）中韩货币互换协议今天到期。据韩联社9日报道，韩国央行和企划财政部当天对外表示，“暂时不宜公开”中韩货币互换协议续签谈判相关情况。韩国官方营造的“神秘感”让舆论对中韩“10日闪电达成协议”抱有一丝希望，但更多的声音认为，在“萨德”问题影响中韩关系的当下，中韩换币协议的谈判并不顺利，“韩国的经济外交已站到了刀刃之上”。
“对于已经通气的地区，终端民用气价的调整应该是老气价与新气价的加权平均；而对未通气地区，则直接执行新气价”，他说：“但这套方案设计过于复杂，变数过多，因此有些专家对这个方案持反对意见”。
他还表示，美国退出《中导条约》，首先遭殃的是欧洲国家，他们成为俄美关系的人质。我认为，欧洲不会高兴看到自己领土上部署美国中程导弹，而且俄罗斯的中程导弹也瞄准着这些导弹。这些导弹当然将配备核弹头。对于欧洲来说，最不希望看到局势是这种发展趋势。这最终可能导致欧盟和美国之间关系出现严重问题。
据悉，举办此次马拉松意在宣传一个对抗癌症的协会。突尼斯卫生部表示，沙克尔跑了近500米，随后还发表了一段讲话。在此之后，沙克尔登上汽车，却在车上突发心脏病、被送往一所军医院，最终在医院逝世。
发布会上的铁娘子，作为德国的联邦政府首脑，眼神中充满了失落。而作为国家元首的德国总统也坐不住了。据欧洲媒体报道，北京时间20日晚，德国总统弗兰克瓦尔特·施泰因迈尔对媒体说，组阁谈判失败，令德国面临数十年来前所未见的变局，他本人愿意出面与各党派进行对话。
另据德国《明镜》周刊网站11月20日报道称，临近午夜，自民党宣布与联盟党（基民盟基社盟）和绿党就组成“牙买加”联盟的试探性会谈失败。自民党党首克里斯蒂安·林德纳在柏林说，没有找到信任基础或实现国家现代化的共同理念，“不执政好于以错误的方式执政”。
福汇（FXCM）：市场提前为乐观非农定价推升美元，削减QE传闻再遭否认削弱欧元。2016年10月07日12:20。FX168。新浪基金曝光台：信披滞后虚假宣传，业绩长期低于同类产品，买基金被坑怎么办？点击【我要投诉】，新浪帮你曝光他们！
一位多次赴日旅游的中国游客表示，走在日本街头，经常能看到“避难所”的标识，可以切身感受到日本人的防灾意识非常强。但身为外国人，没有接受过专门的训练、语言也不通，万一发生意外连去处都不知道。希望以后在旅游的时候，旅游景点附近也能有像奈良这样的设施。
报道称，自2017年年初以来，俄公民通过Yandex支付系统在中国网店上的购物量与去年同期相比增长了1倍，支付数量提高了74%，顾客量增长了89%。平均消费达613卢布（约合70元人民币），中国网店的常客平均每月购物一次。预计“双十一”当天，俄罗斯公民在中国网店的购物量可能会增长24倍，平均消费可能超过700卢布（约合80元人民币）。
他进一步表示，16日在网上已经看到相关报道，但相关媒体从未向凤凰县政府了解过情况。“我看见他们那个图，都不是最近拍的。其中有一张北门码头附近拍的照片，里面河道的水都涨满了，实际上现在是枯水季，水位根本就没有那么高。”
目前，SHE三名成员各自发展，Ella坦言，如果未来有机会，三人一定会再次出现在全金榜舞台上，盼望SHE合体领奖。对于三人现在“单飞不解散”的状态，Ella更直呼：“大家放心，我们会一直在一起的！”破除解散谣言。
王毅表示，中巴建交“长风破浪会有时”、中巴合作必将“直挂云帆济沧海”。中方有这样的决心和信心，巴方也有同样的坚定意愿。中巴两国都有旺盛发展活力，具备巨大互补优势，双方合作完全可以加速度发展。前天，一批中国企业来到巴拿马同当地企业建立联系，一次性签署了总值3870万美元的巴拿马商品出口中国合同。这只是牛刀小试，已经展现出中巴合作的锋芒。
台湾政治大学国际关系研究中心研究员袁易曾感叹，蔡英文比陈水扁执政时“更加媚日”。袁易认为，蔡英文长期跟随李登辉，也是由李登辉一路提拔上来，她今天所采取的对日政策可以说是有迹可循，算是对李登辉‘亲日、媚日’政治遗产的继承。
韩国与加拿大签署无限期货币互换协议未规定限度。2017年11月16日10:37。中国新闻网。中新网11月16日电据韩媒报道，韩国与加拿大签署了无限期货币互换协议。无限期货币互换指的是两国没有期限也没有限度地进行货币互换。
世界癌症研究基金会称，有可信的证据显示食用加工肉类是引致大肠癌的原因之一。加工肉类是指人类经盐腌、烟熏或加添了防腐剂来保存的肉类，包括活脱、腌肉、热狗肠和其他香肠。数据显示，无论进食多少加工肉，都会增加患上大肠癌的风险。同时，世界癌症研究基金会还建议，一个人每周食用的红肉（包括牛肉、羊肉和猪肉）不应超过500克，即勿进食超过700克的生肉。
【环球网快讯】英国广播公司11月19日援引津巴布韦执政党消息人士消息称，津巴布韦总统穆加贝已被解除执政党非洲民族联盟爱国阵线领导人职务，前副总统姆南加古瓦（EmmersonMnangagwa）被任命为津巴布韦执政党新的领导人。
路透社称，今年美国新政府成立后，国务卿蒂勒森接受了白宫的预算方案，将国务院的预算减少30%，重新评估国务院的运行，并决定对该部门进行重组，同时冻结了一部分人事任命。斯蒂芬森在信中对冻结人事任命一事表示遗憾，她称，“外交部门裁员的形式和规模变得明晰，这种趋势必须引起注意”。斯蒂芬森认为，职业外交官人数减少与让国务院和外交服务能力更强大的目标不符。高级别外交官人数急剧减少会导致整体领导力下降，国务院已经出现了危险的信号，这对美国的全球影响力也会造成影响。
根据两家企业董事会和监事会会议后26日晚发布的公告，西门子将会并入铁路业务，并得到阿尔斯通一半的股份。新的集团将在巴黎证交所上市，其总部将设在巴黎。阿尔斯通现任首席执行官亨利·普帕尔拉法热将出任新集团的总裁，董事会将包括六名西门子指定的董事、四名独立董事以及董事长。
报道称，华盛顿从哈瓦那召回超过半数美国外交人员几天后，特朗普在3日驱逐了15名古巴外交官，以抗议古巴未能保护美国外交人员。古巴否认与事件有关，而华盛顿也没有直接指责哈瓦那政府。迄今为止的调查没有带来任何答案，袭击是如何进行的或由谁实施的都不清楚。
母亲否认郎朗认干妈传闻：儿子和刘翔只是关系好。2012年07月29日15:39。大众网_生活日报。本报讯此前郎朗一家经常与刘翔加油父母小聚，但随后传出郎朗认刘翔妈妈为干妈的新闻。郎朗对外并没有承认，他只是表示和刘翔关系很好。不过郎朗的妈妈昨日对外做出了否认，“纯属瞎炒，根本就没有这回事，哪有认干妈这个说法，真的没有。”
枪击案发生后，警方在帕多克家中共搜出了33支枪，而这些枪支全部合法购买没有受到任何限制，因此格外引外界关注。在这份证词中，帕多克只透露他在得州拥有合法隐蔽持有和携带武器许可证，这意味着，他可以在得州除学校、公园和餐馆等少数公共场所外的任何场所都可以隐蔽携带枪支。
“津应该为2018年举行自由和公正的总统选举恢复宪政秩序，并制定清晰的路线图。”津《新闻日报》网站16日引述津选举资源委员会当天发表的一份呼吁书称，该委员会敦促军方在原定2018年大选前不要中断选举进程，比如选民登记等，以保证选举完全合乎法律，并有利于津全体民众参与。
特朗普当天在哈里斯堡机场举行集会宣传税改。他在讲话中反复强调，自己的减税方案将主要惠及中低收入群体。此前，特朗普曾表示计划将企业所得税（名义税）由35%降至20%，媒体指此举将为富豪阶层带来利益。对此，特朗普当天做出辩解，称降低企业所得税税率意味着雇员的工资将得到提高；减税还可促使美国企业将海外利润转回美国投资，带来就业和收入的增长。综合来看，一个典型的美国家庭可以通过这一项减税获得4000美元的收入增长。
第1届冬奥会的举办时间
机械行业“南北车”式联姻未成一重哈电否认合并传闻。2016年01月13日21:59界面。。短期而言，第一重型机械集团公司（下称一重集团）和哈尔滨电气集团公司（下称哈电集团）两家央企间的重组暂无迅速落地的可能。
俄罗斯战略技术分析中心主任鲁斯兰•普霍夫在评论俄沙军售合同时将其与俄土同类合同作了对比。俄罗斯与沙特和与土耳其签署的合同中都包含供应S400防空导弹系统的内容，合同的各项参数尚不清楚，但普霍夫称，俄罗斯给沙特的S400防空系统售价应该会比给土耳其的更高。他指出，沙特阿拉伯比土耳其资源更丰富，土耳其向俄罗斯申请了部分贷款，但沙特将完全使用现金支付。
位于法国首都中心的巴黎圣母院，被许多人认为是一辈子需要去一趟的地方，这其中包括了梅拉尼娅·特朗普和碧昂丝这样的人物。皮库说，它是法国和美国之间的一种“情感纽带”，这种关系是在战时同盟、共同价值观和对彼此文化的惺惺相惜中得来的。
记者辗转联系上了举报吕中楼涉嫌“侵吞国有资产”的举报人之一、山西沁水县永红煤矿原矿长、全国五一劳动奖章获得者潘新建。潘新建说：“我们从2002年就开始反映有关情况，从来没有人说我们是诬告，只是告诉我们在调查，但十年都没有结果。至于张新明，我们从来就不认识这个人。”
当地民众也自发参与救援行动，抢救幸存者，还与其他灾民相互打气、彼此安慰。在大型机械还未到位的地区，人们开始徒手挖掘。在现场还可以看到有人举着“安静”的提示标语，以便搜救者听到幸存者的声音。
土耳其高调宣称击落俄军无人机俄方高层否认。2015年10月17日09:46。综合。卫星新闻莫斯科10月16日电俄罗斯武装力量总参谋部作战管理总局局长安德烈·卡尔塔波洛夫上将否认了媒体关于土耳其在其领空击落俄罗斯无人机的消息，并表示，俄无人机或在执行作战任务，或在基地待命。
此外，德国科学基金联合会与咨询公司麦肯锡发布的报道还指出，科技专业的新生越来越少了，尤其是计算机专业。调查还注意到，比起高学历家庭，来自低学历家庭的孩子上大学的比例更小。100个低学历家庭的中，平均只有8个孩子上大学，相比之下，100个高学历家庭中上大学的孩子平均有45人。
与何炅陆续搭档了《拜托了冰箱》《透鲜滴星期天》之后第三度携手，此次在《头号惊喜》中再次合作的王嘉尔也现身发布会，并给现场闻讯赶来的“粉丝”各准备了一条秋裤。他特地嘱咐道：“下面的身体、从腰部到脚部的身体，一定要保暖啊！”这番话让全场不禁爆笑。
据报道，韩国政府21日在总统府青瓦台召开的国务会议上表决通过了包含上述内容的《关于支援男女雇佣平等以及工作家庭两立的法律》、《工作基准法》和《促进残疾人雇佣和就业法》三项修订法公布案。
全法大罢工90个省近40万人走上街头。2017年10月11日21:51。央视网。央视网消息：10号，法国各大工会又一次发起全国性的罢工游行活动，与上个月法国总工会的两次全国性动员不同，这次罢工游行是由法国公共部门所有工会联合发起，这在过去十年当中尚属首次。
《新闻周刊》此前声称他们找到了比特币的创立者中本聪，他来自加州坦普尔市，全名为多利安中本聪。但从这篇文章发表的那一刻起，怀疑者就试图在报道中寻找漏洞，而其他人则对古德曼在与中本聪接触过程中具有侵略性的手段表示反对。中本聪在古德曼出现他家门口的时候报了警。
2人被打死之后，当地有抗议者和印度安全部队人员爆发冲突，6名平民在冲突中受伤。报道引述一名警员消息称，为了恢复当地秩序，印度安全部队人员向抗议人群投掷催泪瓦斯并朝天开枪警告。此外，普尔瓦马地区的互联网服务也被切断。（编译海外网杨佳）
前妻否认曼德拉靠呼吸机维系生命报道。2013年11月18日06:32。新华网。新华网开普敦11月17日电（记者高原）南非前总统曼德拉的前妻温妮17日称，曼德拉病情“仍然严重”，目前已不能说话，只能靠脸部表情进行交流。但温妮否认了曼德拉目前靠呼吸机维系生命的报道。她说，有关这方面的报道纯系“胡说”，实际情况并非如此。
法国第三季度失业率微升但总体下降趋势未改变。2017年11月17日14:56。环球网。【环球网报道记者王莉兰】据法国“欧洲时报”11月16日援引法新社报道，2017年第三季度法国失业率略微回升，但并未改变2016年以来法国失业率下降的趋势。
俄“Yandex支付”的分析人员在一年一度的“双十一购物狂潮”来临前研究了俄罗斯公民对中国网店商品的需求，并对2017年前十个月通过“Yandex收银台”支付平台向中国网店的汇款订单进行了分析。
俄罗斯著名汉学家：俄学者希望学习中国模式实现俄伟大复兴梦想。2017年11月21日16:42。环球网。【环球网报道记者张骜】11月2021日，由人大重阳金融研究院主办的“第三届中俄经济对话”在北京召开。著名汉学家、俄罗斯人民友谊大学教授塔夫罗夫斯基·尤里在对话会上表示，俄罗斯专家学者开始研究中国的发展模式，希望通过学习中国模式来实现俄罗斯的伟大复兴梦想。
针对这篇报道，安倍20日发出抗议函，认为《周刊文春》的报道“内容毫无根据”，中伤个人，给读者带来明显误解，性质极其恶劣，要求其撤销相关报道并对有关信息予以更正。安倍同时表示，将考虑采取法律措施。
韩国法务部当天曾宣布将对蔡东旭“私生子传闻”实施监察。法务部表示，国家重要机构负责人的道德品质受质疑不仅给检察的名誉造成损失，还给国民对检察的信任带来不利影响，因此法务部决定从13日起对此事实施监察。法务部针对现任检察总长实施监察尚属首次。
SISTAR否认不和传闻解散真正原因是她想单飞？。2017年06月06日15:45。。新浪娱乐讯据台湾媒体报道，韩国团体SISTAR成军7年正式解散，看她们最后拍摄的海报，证实并非不合。据韩国媒体报道，真正导致解散的原因是主唱孝琳，她想要单飞发展个人事业，公司与成员都尊重她的决定，因此决议就此解散。
“这可能看起来有点不可思议。”Bendick在接受《科学》杂志采访时表示，但纵观地球自转的规律，这其实很容易解释：人类已知地球自转基本以几十年为一个规律的周期，在这个周期中，地球的转速先变慢后变快，而其他的季相变化（如强厄尔尼诺效应）也会影响地球的自转。
对此国风塑业回应称，上述有关传闻不属实。公司近年来着力推动产业转型升级，发展高端功能膜材料，先后投资建设了超薄耐候平衡型聚酯电容膜项目、环保节能预涂膜项目。另外，公司曾将锂电池隔膜项目作为未来发展备选项目之一进行过可行性研究，并与拟搬迁的原厂区4条包装膜生产线一并申请通过了环境影响评价。后经过论证分析，结合公司自身情况，未将锂电池隔膜项目予以实施。因此，公司没有涉及锂电池隔膜领域。
该市市政府在一周前关闭其供水系统。国家水务部表示已针对储备水进行更换、对输水管道进行清洁和消毒，并在上周四恢复使用。但据该市居民上周五表示，从水龙头流出的水依然浑浊不清。市民不得不在用水前将其煮沸消毒，并暂时使用罐装水代替。
在美国佛罗里达州的棕榈滩地区，一位58岁的老妪凯瑟琳·戴维斯，日前因试图开车撞死33岁的女婿迈克尔·夏卡拉而被捕。据警方介绍，戴维斯与女婿夏卡拉曾经通奸过，因不满女婿将丑事告诉女儿，于是决定开车对其进行追杀。
去年，受假奶粉事件和奶粉新政过渡期行业秩序混乱影响，贝因美业绩遭遇重创。据该公司年报显示，2016年贝因美营收同比下降39.02%至27.64亿元；净利润亏损7.81亿元，同比大幅下降853.24%。
现任泰国总理巴育日前在每周例行的新闻发布会上表示，泰国当局尚未从任何国家获得有关英拉下落的具体消息。一旦确认英拉的具体所在位置，泰国政府方面将依据相关程序努力将其引渡回本国。巴育还表示，泰当局一直密切着关注英拉的去向，并采取了一切可能的法律程序，其中包括撤销英拉的4本护照。
IPO扶贫新政的“即报即审、审过即发”政策，促使部分反应敏锐的企业酝酿搬家；IPO扶贫新政项目也吸引着私募的眼球，近期就有一些私募成立IPO扶贫新政项目的私募产品，为布局IPO公司抢跑道。
五角大楼：得州教堂枪击案嫌犯曾在美空军服役。2017年11月06日09:22。中国新闻网。中新网11月6日电据外媒报道，美国五角大楼证实，得克萨斯州萨瑟兰斯普林斯镇教堂枪击案嫌犯曾经在美空军服役。
报道回顾称，“查克拉”潜艇10月4日曾遭遇一起事故，现处于待维修状态。印度军方成立了专门委员会进行事故原因调查和潜艇技术状况评估，俄罗斯也派遣检查组加入这项工作。经委员会确认，该潜艇无需返回俄罗斯，印度有能力完成维修工作。双方还就维修费用达成了一致。
在9月28日的国防部例行记者会上，发言人吴谦大校表示，歼20飞机已经列装部队。早在2016年7月换上灰色新涂装的歼20出现在网络上时，海军专家就曾推断歼20已经试列装。而后的双机编队亮相珠海航展，三机编队以战斗姿态亮相朱日和，种种迹象表明歼20已经进入中国空军的作战序列。如今随着国防部发言人“一锤定音”，中国空军终于迈进4代战机“门槛”。
贾跃亭对此也发布微博作出回应，称将继续保有美国内华达州北拉斯维加斯市APEX工业园的土地，在该地的中长期生产计划不变。同时，贾跃亭表示，短期内聚焦加州汉福德市的红杉U工厂，以加速实现FF91的如期交付。
此外据埃菲社11月11日报道，就在美国总统特朗普表示相信普京，并相信莫斯科没有卷入美国大选几小时后，美国中央情报局局长迈克·蓬佩奥坚称支持中情局关于俄罗斯在2016年介入美国大选进程的报告。
菲律宾否认军事政变传闻将领纷纷出面表忠心。2014年07月31日05:50。环球网。【环球时报记者葛元芬】“菲律宾军方将领正在策划军事政变，推翻总统阿基诺三世政府”，这一传言近日在菲甚嚣尘上。30日，菲律宾总统府和军方均出面否认，军方表忠心，政府表决心。
但仅过了半年，2017年6月12日，韩国总统文在寅在青瓦台会见了日本首相安倍晋三特使、自民党干事长二阶俊博。当天晚些时候，韩国总统府发言人发布声明称，二人在会面中曾谈及韩日在2015年签署的“慰安妇”协议，韩国总统文在寅再次表示，韩日“慰安妇”协议没有获得多数韩国民众通过，因此韩国拒绝履行这项协议。
报告指出，较近这段时期，悬浮微粒和臭氧浓度呈下降趋势，而且这个降势甚至在加快。重金属也大幅下降，硫化物降幅很大。但悬浮微粒中的氮化物（硝酸盐）浓度2000年以来一直保持不变，令人担忧。巴黎、马赛、里昂、格勒诺布尔、斯特拉斯堡、图卢兹等2个地区二氧化氮超标。巴黎、罗纳阿尔卑斯地区等3个地区悬浮微粒超标。
英国广播公司BBC分析称，沙特的做法实际上是在同时兼顾俄美两方，避免损失。沙特与美国的150亿美元“萨德”订单能够让美国特朗普政府满意，因为这将被视作特朗普履行自己“增加就业”竞选承诺的标志。美国一直宣扬伊朗威胁论，而应对伊朗威胁正是美国向沙特出售“萨德”的理由。
据悉，彼时乐视硅谷新总部占据着一整座办公楼，门前是巨大的LeECO标识，旁边则紧邻着思科与三星美国总部。此后乐视更是加速招兵买马。从去年1月份到5月份，在短短4个月内，乐视美国硅谷的员工人数从30多人快速扩充到200多人，员工总数增加了近6倍。无论是总部面积还是员工数量，彼时乐视美国的扩张速度都极为惊人。当时乐视内部人士透露，“估计乐视硅谷员工总数会达到600人。”
东方网4月16日消息：据《劳动报》报道，日前，一则题为“易到老板跑路了，你们的钱都拿得回来吗”的消息引发市民高度关注。多位消费者向记者反映，不仅叫车难，甚至数月都没能叫到车，而且提现功能也存在问题。易到方面则向记者表示，该文章系恶意捏造，并涉嫌散布不实言论，公司正在收集证据，将向公安机关报案。
中新网5月19日电据法新社19日报道，此前有消息称，埃及军方曾在埃航客机失联近两小时后，收到客机发出的求救信号。埃及军方在最新声明中否认这一消息。埃航也就媒体对客机失事原因的猜测提出抗议，要求媒体等待官方权威消息。
刚果国家铁路公司高层官员伊鲁侃巴（SylvestreIlungaIlukamba）表示，事件为货运列车出轨，列车并非载客之用，“车上若有乘客，我们认为都是非法乘车”。因此，罹难者可能均为非法乘车人员。
截止到2014年12月31日，国货航机队共有飞机12架。2014年，国货航实现营业收入92.63亿元，同比增长14.33%。其中，货邮运输收入为80.62亿元，同比增长12.74%。净利润0.69亿元，2013年同期为净亏损3.49亿元。截至2014年12月31日，国货航总资产为129.84亿元，净资产为27.09亿元。
利比亚米苏拉塔自由电视台29日报道说，利比亚执政当局武装人员28日晚在苏尔特郊外抓获了易卜拉欣。易卜拉欣被捕时坐在汽车里，身着妇女服装，脸上蒙着面纱，混在从苏尔特逃出来的平民当中试图逃跑。该电视台说，在易卜拉欣被送抵安全地点后，将播放其被捕时的视频。
（环球时报驻美国特约记者范开庆环球时报特约记者柳玉鹏）“美国国会未找到特朗普团队通俄的任何证据。”美国众议院监督和政府改革委员会主席杰森·查菲茨接受美国福克斯新闻频道采访时称，美国国会在调查俄罗斯干涉美国2016年大选过程中，并没有找到特朗普团队通俄的证据。同时，美联邦调查局和司法部也未能证实特朗普团队通俄的真实性。俄专家认为，尽管缺乏相关证据，但美国反对派指控特朗普通俄事件不会就此结束。
美国全国牛肉生产商协会人类营养研究机构主管沙莱纳·麦克尼尔参加了国际癌症研究机构在法国召开的会议。麦克尼尔认为，现有科学研究成果还不足以证明任何一种红肉或加工肉制品与任何一类癌症之间存在因果联系。
此前有消息称，穆加贝已就放弃最高权力达成妥协。其提出的条件包括自己和妻子格雷丝将享有“完全豁免”，保证自己的全部财产不受侵犯，军方在这些方面作出了让步。但是，19日晚穆加贝发表全国电视讲话时并未宣布辞去总统职务，反而表示将主持民盟在几周之后举行的党代会。此前，外界普遍预期他会在此次电视演讲中宣布辞职。截至当地时间20日中午，穆加贝仍未辞职。
据大河报报道，在昨日举办的《建业东英战略发布会》上，建业集团董事长胡葆森披露了建业新的人事大布局，邀请原中国工商银行河南省分行行长刘卫星出任建业集团联席董事长，邀请原百瑞信托董事长马宝军合作搭建金融平台，邀请原万科徐州总经理袁旭俊担任建业住宅集团总裁。公开资料显示，袁旭俊之前曾担任过原万科徐州总经理兼法人代表，其他少有详尽介绍。
除了收获了荣誉以外，迪米特洛夫最近还被绯闻缠身，他与去年六月份才开始约会摇滚歌手妮可·舒可辛格在一起还不到一年就被《每日邮报》爆料称已经分手。不过舒克辛格的发言人表示这是谣言，他们俩仍然还在一起。
根据调查报告，事发时，军事人员的轰炸目标实际是距医院建筑约411米处塔利班武装的一个指挥部，但因此前数日连续执行空袭任务感到疲劳，加之计划空袭时准备的信息也不正确，最终误将医院建筑当成了轰炸目标。
日媒：调查显示过半日本民众不希望安倍再任首相。2017年11月03日14:15。参考消息。参考消息网11月3日报道日媒2日公布的民调显示，日本执政联盟在上月的大选中获胜后，首相安倍晋三内阁的支持率有所上升，但是多数民众不希望安倍继续担任首相，反对安倍修改宪法的受访者也超过半数。
东承大厦正门紧锁，保安告诉记者：“今天是星期六，这个大厦都没上班，就我们几个看门的。”面对记者，这位保安还很有经验地提醒：“你打客服电话问问吧，或者等星期一上班了再来，工作日几乎每天都有来办事的，人还不少……具体是不是司机来拿钱，就不知道了。”
但报道表示，就中国第三艘航母而言，这种技术会与另一创新技术——电磁弹射器同时使用。虽然从美国军舰的经验来看，使用电磁弹射器也不是很容易的一件事。但据中国海军专家尹卓称，已经利用歼15战斗机在地面进行过数百次的电磁弹射器实验。这可能在告诉人们，中国将很快掌握这种技术。
据悉，英国政府就紧缺工种名单进行咨询，拟将医生、护士、工程师、芭蕾舞者包括在内。而英国中部西密德兰市长呼吁政府放宽一些过分的聘人限制。市长斯特里特说，“在西密德兰地区，工程师、医疗人士包括护士等，全部都缺人，但我特别要提出缺大厨的问题。”
（环球网综合报道）19日是“世界厕所日”，但厕所在印度仍是一个较为敏感地议题。但据新加坡《联合早报》11月19日报道，近日，新德里的一座博物馆收藏了一个内建马桶的法国国王宝座，试图打破有关厕所的禁忌，告诉人们厕所并不肮脏。
美国务院此前公布的蒂勒森当日行程并无他召开新闻发布会的安排。4日早晨，美国全国广播公司（NBC）报道，由于和白宫意见不合，整个夏天蒂勒森都处于辞职的边缘，他还曾在7月20日一次五角大楼的会议后称总统特朗普是“白痴”，副总统彭斯曾力劝蒂勒森不要辞职。
美国400名富豪联名致信国会反对共和党税改计划。2017年11月14日16:16。中国新闻网。中新网11月14日电据美国《世界日报》13日报道，日前包括“金融巨鳄”索罗斯在内的400位美国富豪联名致信美国国会，表示反对共和党的税改方案。
韩联社16日称，当天青瓦台的回应等于正面否认了日媒的相关报道。对此，该青瓦台人士还强调：“发出邀请是对方（日本）的自由。但对于能否实现，该报道的内容则毫无根据，过了尺度。”当记者问“是因为距核安全峰会举办时间太仓促，还是因为日本至今没有做出态度上的转变”时，该人士称：“两者都是”。
美国卡内基和平基金会研究员表示中美共同利益广泛期待更多合作。2017年11月06日10:58。央视网。央视网消息：对于美国总统特朗普的中国之行。美国卡内基和平基金会中国项目高级研究员黄育川指出，此次访问是继今年4月两国领导人海湖庄园会晤后进一步增进中美两国互信、合作共赢的重要历史契机。今年上半年，两国达成中美经济合作百日计划早期收获，中美经贸关系取得务实进展。中美两国有着广泛的共同利益，期待此次会晤中美经贸合作达成更多成果。
据《多伦多星报》报道，加拿大国际贸易部长商鹏飞（FrancoisPhilippeChampagne）对媒体解释说，特鲁多之所以没能出席会议，只是因为他和日本首相安倍晋三的双边会谈超时了25分钟。
中国日报网10月11日电（孙若男）据《纽约邮报》10月10日报道，美国一位作家透露，美国前总统比尔·克林顿与妻子希拉里·克林顿去年曾因她的新书发生争执，比尔一气之下将手稿撕碎扔进垃圾桶，二人此后数月没有说话。
拥有1600万人口的南部非洲国家津巴布韦，在国际社会中是一个非常特殊的存在，西方将其定为政治制度与民主的“反面典型”，统治该国已37年之久的总统穆加贝更是被大加鞭挞。津巴布韦此次风波的核心是“接班人之争”，被认为试图接班的总统夫人格雷丝如今已被清除出执政党。
【全球聚焦十九大】巴基斯坦：十九大内容将被译成当地语言报道。2017年10月12日09:40。央视网。央视网消息：即将召开的中国共产党第十九次全国代表大会受到了巴基斯坦媒体的普遍关注。近日，央视记者探访了巴基斯坦联合通讯社，就该通讯社对中共十九大的报道计划进行了了解。
齐鲁网济南11月9日讯（记者徐凯华）中超大幕落下，除了广州恒大，如今中超各队都进入了假期，而这个时间无疑是各个球队调整的关键时期。之前有媒体爆料，鲁能泰山队内多名国内球员或进入转会市场，甚至离队。为此，齐鲁网记者也进行了实际采访了解，且看球员本人怎么说。
国际在线消息（记者任芊）：泰国反政府示威者“封锁曼谷”行动进入第二天，迫于压力，泰国政府邀请70个相关团体人士于15日就延迟选举事宜进行讨论，但遭到包括选委会、反政府组织以及支持政府的红衫军的反对，而看守总理英拉当天也否认了此前关于自己准备辞职的传言，称自己并非留恋权位，而只是履行职责以维护国家民主。
海南赴俄文化交流引俄媒赞誉："海南的温暖融化了莫斯科"。2017年09月29日00:46。参考消息。参考消息网9月29日报道俄媒称，中国海南文化交流活动在莫斯科举行。位于中国的海南岛早就是俄罗斯人熟知的著名度假胜地。特别是在俄罗斯积雪泥泞的仲秋或潮湿多雨的早春，大批俄罗斯人飞赴海南。
韩国《亚洲经济》称，韩国产业银行30日表示，为受到“萨德”影响的韩国企业紧急补贴5500亿韩元（1000韩元约合6元人民币）。其中，5000亿韩元将用于产业重组和增强产业竞争力，补贴范围包括韩企将在中国的营业场所搬迁至别国，在华韩企间的并购，以及企业转型等。另外500亿韩元用于维持企业经营稳定，主要对象为暂时资金周转不灵的现代起亚汽车合作企业等直接受到中国“反萨”影响的韩企。
公司同时表示，目前生产经营正常，应用于锂电池的相关锰系列产品对公司整体收入及业绩影响较小。其中，锰酸锂专用型电解二氧化锰2015年度营业收入2976万元，占公司2015年度合并营业收入的2.85%，2016年第一季度营业收入494万元，占2016年第一季度合并营业收入2.15%；公司高纯硫酸锰2015年度营业收入2360万元，占公司2015年度合并营业收入的2.26%，2016年第一季度营业收入1002万元，占同期合并营业收入的4.36%。
虽然，当前全球汽车市场仍以四缸发动机为主，但随着三缸发动机技术逐渐成熟，以及节能减排的政策法规要求日趋严格，发动机的小排量、大功率方向发展态势明显，宝马、大众、PSA等车企都在积极拓展三缸发动机。
加卢什卡还说，俄罗斯议会正在审议关于延长大型投资项目减免税优惠待遇的法案。对于投资超过15亿美元的投资者，减免税待遇从10年延长至19年。议会还准备通过一项法律，以向投资保证投资和营商条件不变。据悉，今年年底前这项法律应该能够出台。
另外，帕多克称自己患有“焦虑症”，一直在服用安定片，但他澄清自己没有精神和健康问题，也没有毒瘾或药物上瘾历史和犯罪记录。据一名安定片美国制造商介绍，长期服用安定片可能会出现情绪失控、具有攻击性、易怒等副作用。
一名不愿透露姓名的中国军事专家对《环球时报》记者表示，俄专家的担忧并非杞人忧天。如果美专家只是观摩一下S400问题不大，但如果将S400运到美国，或用S400和美国电子战飞机等系统对抗几次，就可能给俄罗斯的国防安全带来一定损害。首先，美方会了解S400的信号特征，一旦战场上出现这种信号，就能迅速对其识别。现代先进防空雷达系统的信号非常复杂，特别是有些采用了雷达隐身技术，信号会在很大频带宽度内动态调整，平时很难侦测到其特征。其次，掌握其重要技战术参数，特别是雷达频带宽度、抗干扰技术手段、导弹的攻击性能等。第三，可以采取针对性的对抗措施，或寻找其无线系统漏洞。战时可以干扰、摧毁其雷达，或通过通信端口进行网络攻击。另外，俄罗斯防空系统的设计有其独到之处，有不少地方可以给美方启发和借鉴。
“今日俄罗斯”的报道屡屡戳中美国政治、社会问题痛点，引发美国一些政客的强烈不满。美国参议员戴安娜·范斯坦出席国会听证会时说，“今日俄罗斯”利用移民、控枪、同性恋、种族等争议话题，煽动极端情绪，加深美国社会分裂。
据报道，目前，酒店业施加的压力第一次显示出成功。英国政府已经宣布修改消费者权益保护法。马略卡岛企业负责人彼得•法克豪泽（PeterFankhauser）表示，客户应该知道，如果客户在度假时真的生病了，他们站在客户一边。但他们也想明确的一点是，如果游客没有向酒店直接告知其生病的信息，酒店不会予以任何赔偿。
土总统新闻发布会时睡着乌克兰总统试将其叫醒。2017年10月11日09:51。环球时报。（土耳其总统在新闻发布会时睡着。。。（允悲））10月9日，土耳其总统埃尔多安抵达乌克兰首都基辅进行访问，并与乌克兰总统波罗申科共同召开新闻发布会。但大概是太缺觉了，在乌克兰总统致辞时，埃尔多安困到闭着眼睛打瞌睡，低头迟迟不愿抬起。坐在旁边的乌克兰总统操碎了心，只能一边发言，一边用手敲敲桌子，努力试图将埃尔多安叫醒。
（环球网综合报道）据韩国《亚洲经济》22日报大，中韩两国关系最近频现回暖信号，韩国济州旅游业界对中国游客重返济州万分期待的同时，也担忧花钱“买”客、支付高额手续费等扰乱旅游市场秩序的行为重现。
据相关人士透露，日本官房副长官长滨博行与钓鱼岛“所有者”3日会面时达成协议。双方确认，为避免刺激中国，将不会按照东京都的要求建设渔船避难设施。不过，日本官房长官藤村修5日在记者会上表示，政府与所有者及东京都进行了很多接触，但没有确认是否达成协议。
据法新社巴黎9月26日报道，这次联姻将促生“西门子阿尔斯通”的诞生，这家新集团从体量上讲会是全球第二大铁路装备制造企业和全球最大铁路信号装备制造商。法国高铁（TGV）将变成法德高铁，但协议明确西门子持股比例在四年内最高为50.5%。
本月4日，也门胡塞武装向沙特首都利雅得的机场发射弹道导弹，被沙特军方拦截。次日，以沙特为首的联军封锁了也门所有港口，所有运送人道援助物资的船只均不得进入。沙特指认，伊朗是袭击利雅得机场的幕后黑手，称军事专家对胡塞武装发射的导弹残骸分析后认定，导弹由伊朗制造。伊朗方面则坚称，上述事件与伊朗无关，沙特的指控破坏地区安全局势。
庭审中，赵女士回忆，她当时把挎包夹在腋下，可能是帮孩子拿书包的瞬间，挎包掉落了。回到家后，赵女士才发现情况并报警。第二天，她在学校附近寻找线索，校方老师帮忙在学校里进行询问。有几名孩子称，他们曾看到一名叫甜甜的6岁女童捡到了一个挎包。赵女士找到了女童，孩子亲口承认前一天放学时，捡到了一个包，回家交给了父亲。据了解，事发地点没有监控探头。为保留“证据”，赵女士录制了询问过程。
“众口铄金，积毁销骨，沉冤十载，维权路艰。希望大家能不受先前流言所扰，客观地阅读两部作品，再对是非公理进行判断。我还是愿意相信公理长存，这世上不该有不能昭雪的沉冤，希望十年是非风雨，从此画上句号。”唐七公子在微博写道。
据比尔的消息源透露，奥巴马已将兰拉米乔市“雷鸟山庄”的一处房产暂交第三方保管，该房产面积达3英亩（约1.2万平方米），位于一个独家封闭式社区，名人弗兰克·辛纳屈、鲍比·霍普、辛·克劳斯贝都曾在此居住。豪宅里有一处20英尺（约6米）长的小瀑布、一座人工湖、一座小型高尔夫球场以及众多其他娱乐设施。
比利时媒体日前披露，比利时官方可能在去年6月时已知晓相关情况，但未及时向外界公布情况告知公众。比利时农业大臣丹尼·杜卡姆9日在接受议会质询时抛出了“荷兰政府去年11月知晓污染鸡蛋”的说法。
中国驻菲律宾大使馆网站9日在首页转载了这一声明。据大使馆网站介绍，5日，菲律宾国防部和武装部队在马尼拉接收了由中国援助的一批武器装备，这是中国今年第二次向菲方提供用以打击恐怖主义的武器。菲国防部长洛伦扎纳和武装部队总参谋长阿诺当天在菲武装部队总部从中国驻菲大使赵鉴华手中接收了中国援助的步枪、子弹和瞄准镜等武器装备。据菲媒报道，中国第二批援菲武器包括3000支步枪和300万发子弹等。
韩检方表示，此案牵涉面广，无法在朴槿惠6个月的拘留到期前完成审问；而作为这起案件的关键人物，朴槿惠否认了所有指控，检方需要展开进一步调查。目前，朴槿惠的律师团已对此表示反对。韩国法院透露，对朴槿惠是否延长羁押，将在本周内作出决定。
北约强调在黑海军事存在的重要性。2017年10月10日18:06。央视网。央视网消息：9号，第63届北约议会大会在罗马尼亚布加勒斯特闭幕，会议就黑海地区的稳定与安全、北约－欧盟间的紧密合作、支持北约在阿富汗的行动等议题进行了讨论。当天，北约秘书长斯托尔滕贝格在会上发表讲话，强调北约在黑海地区军事存在的重要性。
廖卫昌称，拿手机拍黄细细摆摊违章时，黄细细隔自己有五六米时拿个西瓜丢自己，邓正加拿了一个秤杆出来戳自己。廖卫昌说，发生肢体冲突时，自己用手推到了邓正加的下巴，两人纠缠时间有十秒左右。发生冲突时没有看到使用秤杆秤砣，只是听到断裂的声音。
中国驻津巴布韦大使馆还证实，津外交部和军方代表曾于当地时间15日下午在津外交部举行形势吹风会，中国、美国、英国、法国、南非等近百位驻津使节或代表出席。津方确认迄今为止没有人在行动中死亡，表示决不造成流血冲突。
自2006年底天语SX4上市后，8年时间，铃木才引入锋驭和启悦两款车型，而在这迟滞的8年，中国小型车市场几乎被抢夺得所剩无几。根据全国汽车市场研究会数据显示，小型车市场前十名的销量占到了整个小型车市场的80.35%，然而前十之中没有一个是铃木旗下的汽车。
据报道，韩国中央灾难安全对策本部表示，截至当地时间16日上午6时，地震受伤者共57人，其中10人在医院住院接受治疗，47人接受治疗后返家。灾民人数也在继续增加，截至目前，共有1536人临时住在浦项室内体育馆等地。
总是给其他人带去惊喜，说起自己收获的惊喜，何炅笑言是2004年时的30岁生日：“其实就是两年前的事情，当时节目组要我给孙俪制造惊喜，我穿着羊宝宝的衣服从大盒子里跳出来，结果发现所有观众和朋友们都在祝我生日快乐，那是我印象最深刻的一次。”
福特补充道，俄罗斯将需要分配大量财力和人力来确保其核基础设施的充分安全，“今天，当俄罗斯人正在努力制造新的核武器和新的核武器运载系统并扩大其基础设施时，这些问题在未来几年会变得更加严峻。”
美国有线电视新闻网报道，地震造成位于墨西哥城南部恩里克·勒布萨芒学校大部分校舍倒塌，引起外界广泛关注。学校已有21名儿童和4名成人因被倒塌校舍掩埋而丧生。墨西哥当地媒体报道，搜救人员正在尽力通过辨别废墟中的声音寻找幸存者。挖掘现场所有人保持安静。通过手势相互示意。搜救人员轻声对媒体表示，“我们能听到瓦砾中还有一些声音。”
（环球网报道记者齐莹）在2018年平昌冬奥会即将到来之际，俄罗斯的参赛资格却因近期被热议的索契冬奥会兴奋剂事件悬而未决。美国《纽约时报》此前报道称，国际奥委会正在考虑允许俄罗斯队参赛，但禁止其奏国歌和参加开幕式。对于美媒的这则报道及报道内容，俄罗斯多名议员表示强烈不满，并称此为“新一轮信息攻势”。
紧接着，一场“澄清秀”上演。6月22日晚，万达集团、万达商业地产、万达电影先后声明称，网上有人恶意炒作建行等银行下发通知抛售万达债券一事，网上炒作属于谣言;万达集团经营一切良好。万达电影6月23日复牌。
巴勒尼群岛地区发生6.0级地震震源深度10千米。2017年10月09日05:22。中国地震局网站。#地震快讯#中国地震台网正式测定：10月09日04时48分在巴勒尼群岛地区（南纬61.71度，东经154.53度）发生6.0级地震，震源深度10千米。（@震长@微天下@人民日报@央视新闻）
美国总统特朗普宣布将于11月访问中国、日本及韩国，这是他就任总统后首次访问亚洲，将分别与三国领导人会谈。特朗普也表示可能出席在菲律宾举行的美国东盟峰会和东亚峰会，以及在越南举行的亚太经合组织会议。
据新加坡《联合早报》报道，自10日以来，越南北部和中部地区出现暴雨或大暴雨，总降水量在200至300毫米，局部地区降水量达400至600毫米，造成部分地区洪涝、滑坡、泥石流等灾情持续发展。
爱奇艺否认与优酷合并传闻。2015年05月16日02:41。新京报。新京报讯（记者刘夏）“近日有关爱奇艺与优酷合并的消息严重失实。”昨天，爱奇艺CEO龚宇发出微博澄清。而受此消息刺激优酷土豆股价已大涨了17%。
菅义伟就中日首脑会谈称：“2917年是中日邦交正常化45周年的重要节点，希望就如何改善关系和朝鲜半岛局势交换意见。”菅义伟认为，在日俄首脑会谈中，签订和平条约问题和东北亚局势将成为主要议题。
中新网9月30日电据外媒报道，近日印尼巴厘岛阿贡火山冒出的白烟越来越浓，当地已有超过14.4万人撤离。海拔3000米的阿贡火山可能随时喷发，火山距离巴厘岛的两个主要旅游区库塔和塞米雅克（水明漾）只有75公里。
据中时电子报消息称，蔡英文办公室发言人林鹤明1日上午称，并无此事，相关指涉并非事实，全为揣测。蔡英文办公室表示，针对区域情势的发展，安全防务系统向来通过各方管道，都能了解相关资讯并充分掌握。关于报道称涉及情报，外界无须过度揣测与解读。
当天表决的草案由日本提出。草案的表决结果为，12票赞成，2票反对，1票弃权。由于安理会常任理事国俄罗斯投出反对票，草案未能通过。此前一天，美俄两国各自起草的关于延长联合调查机制任期的决议草案均未能通过。
“这是短期资金充裕时寻常的市场操作，不但发生在离岸人民币市场，也普遍存在其他货币市场，”刘洁表示，这次的流动性突然收紧没有任何先兆或者是基本面的支持，导致了市场上各种对于央行干预的猜测。透明度缺失会影响投资人对整个离岸人民币市场的信心，可能导致参与度的进一步降低。
对于第七舰队事故频发的原因，从海军和政府高层以及参议院军事委员会都明白是“超负荷运转”的副作用，但还是迫不得已“挥泪斩马谡”。面对来势汹汹的舆论压力还有17名枉死水兵的家属（他们也受邀参加了参议院就撞船事故对海军高层的问责），为显示决心以及挽回颜面，无论如何也要做出一些至少是看起来很重要的“补救”措施——比如撤换一大批倒霉的高级指挥官。
据《华尔街日报》报道，根据不动产数据供应商CoreLogic周二发布的报告，纳帕及位于索诺马县的圣罗莎（SantaRosa）有超过17.2万住户面临被野火吞噬的危险，全毁重建费用估计达650亿美元。CoreLogic资深风险专家杰佛瑞（TomJeffery）指出：“加州豪宅云集是出了名的，这些金字塔顶端人士的家都选盖在城市边缘郊区，好坐拥酒乡美景，但这类住宅也最容易遭到野火侵袭。”（编译海外网刘强）
董明珠对外表示，收购珠海银隆股份是因为看中这家公司先进的钛酸锂电池技术。但也有业内人士认为，虽然珠海银隆在钛酸锂电池方面的技术有一定的先进性，但因为电池能量密度低、体积大等原因，在电动汽车中并非主流技术。珠海银隆的电池技术，能否帮助“董小姐”2018年后继续驰骋商界，似乎仍不确定。
在伊拉克首都巴格达，震感强烈，居民家中书柜和壁挂式电视屏幕晃动剧烈。苏莱曼尼亚省周边受灾严重，有现场影像显示，玻璃窗猛烈摇晃，受惊的民众慌忙逃出建筑物；又有城镇的石屎墙顿成瓦砾，停泊在附近的汽车亦成废铁。
意媒感叹港珠澳大桥创造奇迹：美国只能在梦里造这样的设施。2017年11月17日13:57。参考消息。参考消息网11月17日报道外媒称，位于珠海的渔女雕像始建于1982年，这个雕像是珠海的象征。那时珠海还是一个小渔村，受益于改革开放政策，珠海的经济逐渐发展起来，再也不用像以前那样，羡慕香港的发展成就。如今中国走向了新时代。中国政府斥资160亿美元，建成了长达55公里的港珠澳大桥，又一次创造了历史。渔女雕像终于可以“退休”了，港珠澳大桥的通车将会一跃成为中国经济腾飞的最新体现。
在华南理工大学公共政策研究院副研究员许少民看来，澳大利亚经济长期增长的一个主要原因是其效率的提升。根据澳大利亚统计局的数据，从1973—1974年度到2014—2015年度，澳大利亚生产率年均提升2.3%。
改革的代价很低，回避改革的代价却是高昂的。正如生物学家阿图罗·卡萨德沃尔（ArturoCasadevall）和费里克·范恩（FerricFang）在2013年写道的那样：诺贝尔奖宣扬了哲学家托马斯·卡莱尔总结出来的“孤独天才”观念，即“世界历史不过是伟人们的传记。”在科学中并非如此，而诺贝尔奖滋养了这种险恶的神话。卡萨德沃尔和范恩说道：“这强化了科学领域中存在缺陷的奖励机制，胜利者获得一切，大部分贡献者被忽视。”在某种程度上，诺贝尔奖奖励的不是做出最大贡献的人，而在碰运气的、迷宫般的学术界中的最强生存者。
当年恒天然入股贝因美很大程度上是为了消化过剩产能、进一步开拓中国市场，但过去两年，贝因美业绩大幅跳水，去年更因为卷入假奶粉事件而亏损，可谓自身难保，也让恒天然当初的如意算盘难以打响。
记者了解到，下周一李某某案将在海淀法院举行庭前会议，他的两位辩护律师将前往出席。不过，兰和律师提到，由于当事人已经进行了委托，因此此案的信息发布工作还是要由他本人来做，他会尽量与两位辩护律师深入沟通后予以发布。
早在8月初，就有传言称百度外卖和百度糯米将与美团点评合并，当时百度对此予以否认。近日，又有传言称，此次百度外卖和糯米注入美团后，会由美团接管其团队，百度控制部分股权。消息还援引投资人爆料称，目前百度糯米、百度外卖与美团的交易已经完成80%。
赵大鹏在微博上说：“被退役？还被安排了工作？现在我正在积极进行恢复训练，希望自己能够尽快回归球场在这里也要感谢各位球迷们和媒体朋友的关心。希望哪天我真正退役的时候，这家媒体可以帮我安排好工作，先在这里谢谢了。”
向日本国内外宣告新天皇即位的“即位之礼”时，将邀请众多外宾，为此也有意见认为“在那之前进行的退位仪式上无此必要”（政府相关人士语）。从“昭和”改为“平成”的1990年11月即位之礼共邀请了包括各国元首在内国内外两千多人出席。
而且，她还穿着有如孕妇装的宽松连身衣出席，整体而言孕味极浓。不过，由于活动并没有安排记者提问的环节，因此无法获知怀孕相关讯息，但她在会上谈到拍电影时跟小朋友私底下的亲密互动时，脸上洋溢母爱之情。
据多名日本政府相关人士称，稻田2月15日与防卫省事务领域一把手的事务次官黑江哲郎和陆上幕僚长冈部俊哉等人出席会议。会上认为陆自对外称已废弃但实际上仍保管的日报数据为自卫队员个人收集之物，不属于公文，决定不对外公开。
报道称，美中经济与安全评估委员会成员迈克尔·韦塞尔在年度报告发布会上说，报告中的建议专门针对中国国有企业。中国私人企业仍在国家安全评估范围内，该评估的重点是与国家安全有关的“资产的性质”。
他发文写道：“感情之初由我而起，作为男人，是我没有保护好晓彤，让她在这段感情里受到了诸多伤害，万分歉意，从公开到结束，当事人的我们最清楚这段感情的珍贵与纯粹，绝对不存在炒作之类的无稽之谈，请停止谣言与攻击，给我们留下仅有的一点私人空间，拜托大家。”
欧盟委员会副主席东布罗夫斯基斯（ValdisDombrovskis）表示：“总体来讲，欧盟经济发展的不错。经济和就业稳步增长，投资增加、公共赤字和债务水平在逐渐下降。”不过他也指出，欧盟成员国也存在着巨大的差距。
而据美联社报道，双方此番交火还与利比亚的难民问题有关。据报道，塞卜拉泰市军事委员会下属武装团体目前获得意大利政府的支持，是阻止难民从利比亚涌向欧洲的主要力量。该武装团体指责反“极端组织”作战部队从事人口走私、组织偷渡等活动。
日本将进一步放宽游客购物免税政策拟2018年实施。2017年11月16日10:21。中国新闻网。中新网11月16日电据日媒报道，日本财务省和观光厅将扩大访日外国人在日本购物时的消费税免税制度。访日外国人在购买一般商品和消耗品时的消费总额只要超过5000日元（约合人民币293元），就可以享受免税。
加拿大皇家骑警此前向华人社区发出警告称，加拿大出现了一种针对中国新移民的绑架诈骗，谎称其亲人被绑架，企图向家属勒索钱财。皇家骑警女发言人AnnieLinteau警官表示，警方在10月份的第一周就接到三宗类似报警，且警方自七月份就已经意识到这类骗局，并成立一个专案组来调查这种犯罪活动。皇家骑警在七月份接到六宗这种双管齐下的诈骗（twoprongedscam）报警，随后警方发布了第一份警告。
张庭否认怀孕传闻：哪有那么好怀呀我几岁了?。2017年07月14日11:32。。新浪娱乐讯7月14日，张庭[微博]微博发文回应怀孕传闻：“最近不停的有人跟我恭喜道贺！甚至那80岁高龄的老母偷偷打电话问姐姐我怀孕了吗？哪有那么好怀呀，我几岁了？”否认了怀孕传闻。
广东否认刘晓宇离队传闻：还没调整人员计划。2015年03月26日02:00。京华时报。京华时报[微博]讯（记者周磊）连续两个赛季被北京首钢挡在总决赛之外，八冠王广东或许要开始重建了。昨天有消息称，广东队控卫刘晓宇[微博]下赛季有可能离队，佛山、吉林以及上海等队都对其有意，广东俱乐部则表示，目前还没有人员调整。
同时，上述人士指出，但有一点是不同的，就是信息披露要求。考虑到某些行业的特殊性，从保护弱势群体和中小投资者的角度出发，真实、准确、全面的反映发行主体的原貌，证监会针对不同行业的信息披露要求或有不同。（江聃）
报道评论称，唐纳德·特朗普总统公布的美国政府对阿富汗新政策让我们很多人倍感失望。特朗普在竞选总统时就已认识到，美国付出大量鲜血和财富，却未能像对外政策精英向美国人民保证的那样在安全领域取得进展。尽管特朗普有这般认识，但与其前任一样，他还是在阿富汗问题的所谓至关重要性上选择接受同样的错误臆断。
11月14日早上，日马富士在训练后前往福冈县太宰府市的伊势滨部屋宿舍，日马富士低头道歉称：“对于致贵之岩受伤一事，给贵乃花、贵乃花部屋、相扑协会和伊势滨部屋的各位添麻烦了，我深感歉意。”同一天，日马富士向相扑协会提交了“因左尺骨神经痛等预计需要接受6周治疗”的诊断书，并从九州赛场第3日开始缺席比赛。
总部位于伦敦的经济研究机构凯投宏观（CapitalEconomics）中东问题分析师在6日致客户的报告中称，这次打击行动之迅速和范围之广有可能打击沙特经济，一些公司可能推迟投资计划，因为它们在观望自己是否会牵涉其中。
据日本广播协会网站11月21日报道，关于美国总统特朗普宣布时隔9年重新将朝鲜列入“支恐国家”名单一事，日本首相安倍晋三21日早晨在首相官邸对记者表示：“美国再次将朝鲜指定为‘支恐国家’，这将对朝鲜构成更大的压力，我国对此表示欢迎和支持。”安倍表示，日本支持美国政府的决定。
在张二江的“五毒”中，排在第一位的是“吹”。指的是他在丹江口市任职期间发生的“统计浮夸风”。而“五毒”中传播最广的是“嫖”，据媒体报道，张二江在接受纪委审查时供认，他从担任丹江口市市长开始，10余年间利用职权玩弄女性超过百人。
其实，这已经不是南非官方第一次对曼德拉的状况进行辟谣了。7月初，有媒体引述曼德拉医疗团队医生的话说，曼德拉已经成为“永久植物人”，但遭到南非政府否认。出现这样的情况，一是由于曼德拉是举世瞩目的名人，各大媒体绞尽脑汁，打探线索。其次，随着曼德拉住院时间延长，特别是病情转为相对稳定的状态，南非官方发布他健康情况信息的频率有所降低，这也在一定程度上加剧了外界对曼德拉状况的猜测。
报道称，军事同盟的核心为联合军演，演习时日本自卫队便可进入韩国领海与领空，这难以让韩国国民接受。青瓦台高层人士表示，巩固韩美同盟符合韩国人的思路，但是韩日合作关系存在局限，若发展为军事同盟，韩国国民将无法接受。（海外网朱箫）
如果潜艇在水面航行或漂浮，那么参与搜救的力量就可以使用雷达、光电探测系统和机组人员目视进行搜索。在一般海况下，雷达探测距离较远，通常反潜巡逻机可以在上百公里的地方发现水面航行或漂浮的潜艇；探测到相关信息后，飞机就可以朝疑似失联潜艇飞去，并在二三十公里的地方用光电探测系统进行再次确认；最后，飞机会飞抵目标附近上空，以便机组人员进行目视确认。
报道称，北约秘书长延斯•斯托尔滕贝格就北约联合军演期间出现侮辱土耳其的内容表示道歉。挪威国防大臣巴克•延森对此也表示遗憾。但埃尔多安认为，这还不够。他还开始怀疑北约和土耳其之间是否还存在信任。
据海峡导报官方微博，14点20左右，福州火车站的电梯突然发生逆行，电梯原本上行的人全部往后掉。另据网友@罗猫猫不会喵称，14点20左右，福州火车站的电梯突然发生逆行，电梯原本上行的人全部往后掉，图中小孩母亲赶紧把小孩举出电梯，路人将小孩接出，太恐怖了。我打字的手都是颤抖的。
据这位律师透露，他的律师团还会在丹东呆一到两天，“因为我们可能还会有辩护方面的职责要履行。”“黄俊杰在法庭上的精神状态怎么样？”在记者的追问下，这位律师透露了若干细节，“（黄俊杰）在法庭上的状况应该说比之前中央电视台采访的时候要好一点，只是在最后陈述、包括一些个别阶段，可能有些情绪上的波动。”究竟是怎样的波动？律师承认：“哭了，有点眼泪吧。”
现在的萧敬腾仍然自认很叛逆，只不过把叛逆的劲头儿全部用到了音乐上，“是音乐给我的青春一个出口。”正是基于对音乐天生的亲近感，让萧敬腾第一次获得了改变自己人生的机会，“青少年辅导组的辅导员知道我会打爵士鼓，就积极提供各种机会，让我教大家打爵士鼓。”2003年台北市政府善心人士奖，是萧敬腾人生中获得的第一份殊荣，“这件事真的特别激励我，对我的意义很大，是从一个顽皮的孩子变成一个积极上进孩子的动力。”
若遇到好剧本，关咏荷表示还是会考虑接拍，但不需要老公专门投资给她拍一部戏：“为什么要这么做？偶尔拍一部剧，我就已经可以过戏瘾了。”这次回巢，人人都觉得她是为无线“救火”，但她却不以为然：“我不敢问收视有多少点，监制说希望有28点至30点。”
湖南上诉城管否认伤害瓜农行为称其自己倒地。2014年04月23日11:33。中国新闻网。中新网4月23日电据中国法院网消息，湖南临武城管致瓜农死亡案二审今日上午在郴州市中级人民法院公开开庭审理。上诉人廖卫昌称，邓正加是自己倒地的，自己看到他倒地，开始也没有想到是这个结果，有旁人说他小便失禁了，所以马上打了120，至少打了两次。
事实上，在俄罗斯在叙利亚的空袭行动中，苏34是表现最好的战斗机之一。它们使用像KAB500“格洛纳斯”全球导航卫星系统制导炸弹这样的武器以及诸如Kh25ML和Kh29L等制导导弹，实施了大量精确制导的空袭行动。俄罗斯政府对这种轰炸机的表现非常满意，因此还特地颁奖给新西伯利亚飞机制造厂厂长谢尔盖·斯米尔诺夫。图为俄军在叙利亚军事基地内的苏34。
但该条法律同时规定，作为总统的特朗普拥有90天的时间，来考虑是否推翻国务卿的这一决定，而这将取决于巴勒斯坦是否在这之前与以色列进行了“直接和有意义的谈判”。然而，法律并没有具体定义什么样的谈判是“直接和有意义的谈判”。
该消息人士还称，穆罕默德‧萨勒曼会视以色列为打击真主党的重要伙伴，甚至不惜向对方投放数十亿美元的财政援助。穆罕默德‧萨勒曼的“PlanA”为打击黎巴嫩，“PlanB”则为打击叙利亚。
本文的读者或旅游业业内人士都知道，当今全球旅游业是由中国出境游市场推动的。中国有超过13亿人口，中国游客是世界上最大的旅游团体，也是出国旅游时消费较高的群体。好消息是，美国在去年中国游客出境游目的地中排名第六，排在前面的是中国周边国家泰国、韩国、日本、印尼和新加坡。预计到2021年，中国将成为美国最大的游客来源国。
据悉，警方于当地时间晚上10时49分接到报警电话知晓凯利出逃，约在一个半小时后，于埃尔帕索市一个公交车站逮捕凯利，并将其移交新墨西哥州警方。在凯利失踪期间，911接线员曾将他逃出精神病院的情况告知了凯利服役的霍洛曼空军基地官员。
李咏否认走穴湖南卫视年薪60万传闻。2011年03月15日18:44。深圳晚报。深圳晚报讯日前有消息称，央视名嘴李咏20年来第二次“委身下嫁”地方电视台，将主持湖南卫视一档全新生活类栏目《好好生活》。随后，李咏在其微博发表了对此事的看法，他说：“本人主持节目，怎么连自己都不知道呢？无聊！”李咏呼吁，“3·15来了，得狠狠打假！”
很快，基金公司方面做出了相关回应。“监管机构的此次检查，系救市以来的首次例行检查，嘉实基金对此次检查表示充分理解，目前公司一切运转正常。”嘉实基金总裁赵学军表示，这只是一次“例行检查”。
针对有媒体报道工商银行正在排查多家国内企业在其海外机构授信风险的传言，中国工商银行新闻发言人表示，有些人过度解读了相关信息。“因为目前工商银行正在开展客户授信工作，所以需要对在海外有业务的客户进行信贷数据统计和并表管理，属于常规工作，这并不表示要压缩这些客户的授信”。
马蒂斯在15日发布的备忘录中写到，将由国防副部长和参谋长联席会议（JointChiefs）组成专项小组，以决定如何执行总统的禁令，并且可能会采纳政府外部专家的建议。虽然五角大楼拒绝将备忘录公示，但在其提供的概要中，马蒂斯明确表明，现行的变性人服役政策依然生效，变性士兵可以继续在部队服役，享受所需要的任何医疗服务。
特朗普称减税主要惠及美国中低收入群体。2017年10月12日10:41。中国新闻网。中新社纽约10月11日电美国总统特朗普当地时间11日在宾夕法尼亚州哈里斯堡推销他的税收改革方案，称该方案着眼于美国中低收入群体，将给每个美国家庭带来约4000美元的收入增长。
沙特国王萨勒曼于本月4日抵达莫斯科并于5日与俄总统普京会晤。这是两国建交后沙特国王首次访俄。对于萨勒曼此次访俄，俄各界予以高度关注。在萨勒曼抵俄前，就有媒体曝出，俄方已为沙特准备了一揽子的军售合同，总金额高达30亿美元。
17日晚，信阳日报社编委会就此前报道致歉，称由于新闻职业素养差、工作责任心不强，《信阳日报》于12月17日一版刊发了题为《光山：努力办好人民满意的教育》的报道，客观上造成了对受伤学生及其家人的伤害，并对公众舆论形成误导，也伤害了广大网友和读者的感情。为此表示诚恳的歉意。[详细]
新浪财经讯今日中化国际发布公告称，2016年10月14日有媒体报道称，中国中化集团公司与中国化工集团即将合并为一家集团。报道中所提的中国中化集团公司，为本公司的实际控制人。本公司对传闻内容非常重视，并对此进行核查。
美媒称中国055驱逐舰战力强大或属世界顶尖水平。2017年11月13日10:29。参考消息。参考消息网11月13日报道据美国《国家利益》双月刊网站11月10日报道称，中国海军055型驱逐舰一直以来给人以胜人一筹的感觉。从垂直发射单元数量到排水量，甚至连其尺寸也使某些西方分析家把它当作一艘巡洋舰。那么这种军舰将在中国海军中扮演什么样的角色？它又将如何抗衡该地区的其他重量级驱逐舰呢？
韩联社此前报道称，26日，韩国江原道铁原郡陆军某部一士兵在完成阵地施工返回途中中弹身亡，韩国军方推测称该士兵是被附近射击训练场的子弹击中致死，对此有人提出质疑。（实习编译：雒圆董丽审稿：李婷婷）
此前，在15日的《环球财经连线》节目以“中国经济半年报”为主题进行报道。在以“中国体育产业加大投资”为背景的一则报道中，央视用百度对AC米兰以及苏宁对国际米兰的投资作为实例：“中国投资者在海外体育事业上的投资也出现了上升趋势。目前，百度总裁李彦宏带领的团队与意大利AC米兰足球俱乐部进行的谈判已经有了进展，预计将以4亿3700万美元收购AC米兰。就在上个月，位于同一个城市的国际米兰俱乐部，刚刚将70%的股份出售给苏宁集团，这笔合同的资金总额超过了7亿5000万美元。”
由于该工厂担负着加工核废料的任务，所以外界认为核辐射污染与它有关。但该工厂称，他们已多年没有从核废料中分离钌106。俄国家原子能集团公司也称，在俄核工业设施中，没有可能导致大气中放射性物质含量增加的事故。俄水文气象局与环境监测局领导人亚科维克称，检测的核辐射超正常值低于1000倍，这并不构成威胁。俄科学院专家亚尔马先科称，钌106的来源可能来自坠落的卫星。▲（柳玉鹏）
这份说明还提到了外界质疑的同洲电子1.5亿出资款情况，《说明》称，2016年4月，同洲电子董事长袁明以周铭磊（共青猎龙实际控制人）涉嫌非法转出同洲电子1.5亿元的投资款向公安机关报案。“共青财投作为利益受损股东，亦向公安机关报案。公安机笑已受理并依法立案侦查”。
滨崎步最近对艾回事务所贡献不大，唱片销量一直不好，而且她要用国外制作人，要有专车和专门司机等，据知情记者称：“虽然公司上层认为她有功劳，但现场工作人员却希望她早日独立出去。根据她7月2号发行的新专辑《Colours》的销售状况，她的VIP待遇应该也会改变。”（布布）
针对这一传言，艺恩方面最早给出澄清。艺恩方面发表公开声明表示，“万达院线是我们很好的业务合作伙伴，但未做任何资本方面的正式接洽”。而据《经济参考报》记者了解，艺恩之所以及时做出澄清，是因为目前其正在进行A轮融资，为了防止风投产生不必要的误会，亟须在第一时间澄清传言。此外，艺恩曾就澄清传言一事与万达方面进行沟通，万达方面相关人士表示将不对传言做任何回应，并称艺恩可以进行回应。很快艺恩就对此进行了辟谣。
也许，如果不是因为诺贝尔奖如此重要，这些都不是问题。除了金钱奖励之外，诺奖获得者实际上还得到了一连串获利颇丰的回报。他们的论文会获得更多引用。相比那些被提名但没有获得奖项的人，他们也很可能多活一到两年。而且，这一奖项为他们的伟大打上了永久的认可印记。和颁发给“在工作中展现非凡创造力的人”的麦克阿瑟天才奖不同，诺贝尔奖认可的是一个特定的发现，然而这一发现会被永久宣布为智识力量本身，从而将一项历史性成就和获奖者的所有想法等同起来。
2015年3月，中国化工集团公司宣布，将通过全资子公司中国化工橡胶公司（下称“中化橡胶”）以每股15欧元的价格收购全球第五大轮胎制造商倍耐力26.2%股份，交易规模高达71亿欧元（约483.226亿人民币元），为2012年以来规模最大的中企收购。
国美上半年业绩或为净亏损否认加薪传闻_tech。2012年07月25日。21世纪网。继苏宁电器（微博）（002024，股吧）（002024.SZ）发布上半年业绩预告下降20%~30%的消息后，国美电器（微博）（00493.HK，下称“国美”）昨天发出盈利预警，称其根据对未经审核综合管理账目初步审阅，预计截至今年6月底期间将获得净亏损。此前国美披露的数据显示，今年第一季度，国美实现净利6739万元，按此计算，国美第二季度亏损将超过6739万元。
只邀请了四家媒体参加通气会，这在媒体圈中引起争议，不少记者还表示出了不解和不满，甚至调侃自己“被篮协列入了黑名单”。此前李元伟[微博]掌门时，篮协几大政策中的其中一个就是“服务媒体”。但正如央视曾做不利报道于是在昨日被拒之门外一样，现如今，或许只有具有“服务意识”的媒体，才能得到“赏识”。
10月25日上午9点45分，重庆大学研究生二年级的张萱（化名）早已拿着手机“严阵以待”了，再有五分钟，她的梦想就要实现了，为了这一刻，她已经等待了大半个月。可她没想到，长时间的等待换来的却是深深的失望与无力。
据美国战争研究所网站发布的报告评估，“伊斯兰国”武装的骨干成员多系来自伊拉克的萨达姆前政权支持者、逊尼派武装人员和海外极端分子，无论作战还是控制占领区，光靠这帮“外来和尚念经”难以持久。尽管IS的宣传颇具欺骗和煽动性，但其在控制区内残暴而低能的行为、与当地民众不断恶化的关系，都使其在控制区内难以“生根发芽”。
外媒：津巴布韦军方称该国没有发生政变总统穆加贝很安全。2017年11月15日11:10。参考消息。参考消息网11月15日报道法媒称，津巴布韦军官在首都哈拉雷的国家电视台发表讲话，称总统穆加贝很安全。
戴玉庆1955年出生，大学毕业后长期在《人民日报》工作，曾任《人民日报》华南分社社长兼总编辑。自2005年10月起任广州日报社社长，兼任广州日报报业集团董事长等职务，主管报社全面工作。2011年9月，经广州市委批准免去广州日报社社长等职务，任政协第十二届广州市委员会常务委员、教科文卫体委员主任。
英国广播公司（BBC）5日称，普伊格蒙特与其他4名加泰前地方官员被指控叛乱、煽动暴乱、违规使用公共资金等罪名。由于他们未依西班牙高等法院传唤于2日按时出庭，西班牙国家法院大法官拉梅拉3日签署逮捕令，在全球范围内通缉上述5人。比利时检方发言人5日介绍说，这5人都将接受调查法官的听证，调查法官将于24小时后，即周一9时17分之前，在对他们进行拘留、有条件释放或准许保释之间做出决定。
英国《卫报》报道，格雷丝一直以来在丈夫穆加贝位于首都哈拉雷的住宅内，自上周起就被限制在那里，一直没有离开过。上周曾有谣言传出格雷丝逃往了纳米比亚，新闻报道随后又否认该谣言，格雷丝被认为依旧在津巴布韦。
海外网10月12日电今年以来，印度与巴基斯坦军方在克什米尔地区冲突不断。巴基斯坦陆军参谋长巴杰瓦（GenQamarJavedBajwa）11日表示，巴基斯坦希望同印度建立正常与和平的关系，但“孤掌难鸣”。
津巴布韦多名部长拒绝出席内阁会议。2017年11月21日20:45。央视。据津巴布韦官方媒体《先驱报》消息，津巴布韦总统穆加贝计划于21日召开内阁会议，但多数部长拒绝出席会议，而选择参加当地时间同日下午举行的国民议会，讨论弹劾穆加贝的议程。（央视记者顾雪嘉）
4月12日，摩拜单车牵头发起成立了全球首个城市出行开放研究院，同时发布了全国首部《共享单车与城市发展白皮书》。白皮书指出，共享单车在进入城市不到一年时间里，已经成为我国继小汽车、公交、地铁之外的第四大出行方式，自行车在城市交通中的占比翻番至11.6%，实现了“自行车王国”的人性化复兴。
众议院和参议院必须通过同样的税改法案，才能让特朗普签署为法律。但由于准备退休的田纳西州参议员科克（BobCorker）等人坚持税改法案不得增加债务，参议院共和党领导人面临不同于众议院同事所面临的挑战。
近日，关于沙特阿美IPO进程事项受到巨大关注，作为全球最大能源公司的沙特阿美若成功上市将创下历史上最大IPO。上周新浪美股曾报道，英国金融时报消息称沙特阿美石油考虑搁置在国际市场的IPO工作，正考虑私下出售股票。而华尔街日报消息则表示，知情人士称沙特阿美已收到中国投资者的入股要约，目前正考虑该报价。该公司正在考虑的另一个选择是分两个阶段进行IPO，2018年在国内利雅得Tadawul交易所上市，一年之后再到国际市场上市。
上海国际问题研究院南亚研究中心主任赵干城表示，尽管中尼两国希望通过基础设施联通来达到促进地区发展而不是用于军事用途，但是此次公路的连接或将惹怒印度，因为当邻国越来越接近中国时，印度总是对此表现出厌恶的态度。
印尼财长：华人从未损害印尼经济利益不要对投资者设置障碍。2017年11月03日10:59。环球网。【环球网综合报道】俄罗斯卫星网11月2日报道称，印尼财长英卓华（SriMulyaniIndrawati）对雅加达省省长阿尼斯·巴斯维丹此前所说的可引起中国投资者负面情绪的言辞予以否定。英卓华说，只有少数印尼人对中国的投资持敌对态度。"我们不是冲突国，我将呼吁所有党派不要对投资者设置障碍，不对其进行误导，投资者也不要害怕对印尼投资。"
今年9月以来，ST昌鱼股价表现异常凶猛，从9月初的4.50元附近涨至目前的7元以上，短期涨幅超过50%。期间的9月8日、9日、13日和14日，该股曾连续拉出4个涨停板，当时公司曾发布股票交易异常的风险提示公告，称“不存在其他重大资产重组、资产注入、收购、发行股份等行为，公司及大股东至少三个月内不会筹划重组等重大事项。”
作为湖南卫视的当家主持人，何炅十几年如一日的在荧屏里营造各种惊喜，此次专门开辟一档节目给明星或素人送惊喜是一种怎样的感受呢？红网娱乐了解到，邓紫棋与曹格、任贤齐、张柏芝等艺人都已经参与录制。不过在娱乐圈里拥有超好人缘的何炅接受采访时却透露，曾经想过退出该节目：“录制第一期之后，我就想辞职了！”
同程与艺龙此前已有渊源，双方曾在2014年上半年举办“艺起同行”的战略合作发布会，宣布合作对抗携程，之后却先后成为了携程系企业。2014年4月，携程以逾2亿美元入股同程，成为后者第二大股东。2015年5月，携程再次出资出资约4亿美元，购入艺龙37.6%的股权。
美国举办过4次，是举办冬奥会次数最多的国家。
家人在6月10日得到了莹颖失踪的消息，随后我们和领事馆以及校方都取得了联系，母亲听到消息后数次昏倒，寝食难安，身体极度虚弱。因此，莹颖弟弟在家中照料母亲，莹颖父亲在小姨的陪同下，12日来到北京办理签证，由于莹颖家人从未出过国，也不懂英文，非常需要莹颖男友的随同和帮助。于是父亲、小姨和男友三人在领事馆的协助下16日拿到签证，17日从北京飞抵芝加哥。
继4月13日美军使用“炸弹之母”轰炸阿富汗的恐怖分子后，俄罗斯在叙利亚高调地使用“炸弹之父”这种骇人武器，除了以实战进行检验的军事考虑外，更明确的政治内涵就是要突出这种武器的实战效果，向全世界展示其军队已经恢复“元气”，重新拥有了诸多最新型装备，以及追赶乃至部分超越美国军事技术的能力，可在中东反恐行动中牢牢掌握战场优势和主动权。
中国南亚学会会长孙士海19日对《环球时报》表示，印度军方迅速对此事件出来“澄清事实”的做法体现了印度舆论在客观透明方面的进步，也体现了印度政府处理此类新闻事件的专业。印度报业托拉斯是印度最大通讯社，发生这样的新闻事实错误实属罕见，但是，他们能迅速发表更正报道，知错就改，体现了他们的职业精神。孙士海说，此事显示中印两个地区大国在处理双边关系上都更加成熟，更有智慧。维护一个更加稳定与健康的中印关系对两国都积极有益，这是印度一些极端民族主义分子“很难改变的大局”。
美国空军当天在一份声明中承认，初步信息显示，美国空军相关部门没有把凯利2012年家庭暴力犯罪案件录入美国政府的一个数据库，而这个数据库是那些获得经营许可的枪支经营者用来对购买枪支武器的人进行背景检查的。有美国官员表示，一般情况下，被军方开除的人将被禁止持有或购买枪支武器。
澳洲推行的SVP政策，将许多原来由澳大利亚移民局审理的事项变成了由学校来把关，在SVP合作名单上的高校共有39所。同时，移民局审理的时候，放宽了中国学生赴澳留学需要足够的资金担保和较高的语言成绩这两个主要的硬件。
张二江，1982年毕业于武汉大学历史系，曾先后担任湖北省十堰市市委常委兼丹江口市委书记、天门市市委书记。因违法乱纪，被时任湖北省委书记痛斥为“吹、卖、嫖、赌、贪”五毒俱全，其“五毒书记”的称号从此不胫而走，成为2002年反腐的标志性词汇。2002年，张二江因犯有贪污罪受贿罪，被湖北省高级人民法院二审判处有期徒刑十五年。
日本年轻人多支持安倍连任小池受中年女性欢迎。2017年10月02日13:15。中国新闻网。中新网10月2日电据日媒报道，共同社9月30日和10月1日实施的日本众院选举相关舆论调查中，在被问及首相安倍晋三和新党“希望之党”党首、东京都知事小池百合子谁更适合当首相时，男性和年轻人中回答支持安倍连任的居多，而小池在中年女性中明显受欢迎。
对于投资者的疑问，五粮液公司证券部工作人员称，媒体报道及投资者质疑中，有许多不实之处。五粮液股份有限公司董事会秘书彭智辅表示，市场舆论对于此事有很大误解，但是由于董事长在京参加“两会”，未得到董事会授权之前他不能代表公司作答。但是可以肯定的是，五粮液公司的行为并未违反相关规定，否则证监会、交易所早就出监管函了。
翻看资料，中国创新支付并非首只涉及腾讯收购的“诈糊”股份，上月星美文化（2366）以及华彩控股（1371）均曾“被误传”被腾讯相中以致突然爆升。其中星美文化在上月11日传出消息时更大涨57%，不过当日否认入股传闻兼宣布拟供股集资，该股停牌至今。
加多宝签约浙江卫视否认减产传闻：市场份额上仍占上风。2016年11月16日20:29。界面。11月15日，陷入减产、裁员传闻的加多宝宣布与浙江卫视签约战略合作，冠名浙江卫视跨年系列活动，并公开否认外界关于公司经营困难的不利传闻，但不可否认的是，在凉茶市场上，加多宝正受到对手强势进攻。
格力电器否认将入股一汽夏利之后，又有消息称一汽夏利停牌的“重大事项”是其将并入一汽轿车有限公司（000800.SZ，以下简称“一汽轿车”）的奔腾品牌旗下。“公司停牌是集团内部的决定，涉及到很多内容，至于是否并入到奔腾品牌，目前公司还没收到任何相关通知。”一汽夏利内部人士告诉《中国经营报》记者。不过，值得注意的是，一汽集团新董事长徐留平上任后已开始大刀阔斧的改革，这也为一汽夏利的未来发展带来更多可能。
据天心文投公司介绍，2012年11月22日，天心文投向法院提起诉讼，明确要求宣唐力勤公司腾退长期占有的嘉盛商务广场南向裙楼场地；并于2013年9月13日、11月22日多次向宣唐力勤致函，要求进行工程结算并腾退场地，但宣唐力勤方面一直予以拒绝。
保监会相关负责人表态，保监会有关部门组织召开座谈会，就如何进一步完善人身保险产品监管制度征求了部分保险公司意见。相关文件尚在征求意见过程中，希望社会公众以监管部门正式发布的文件为准。
另据北京市建委公布的成交数据显示，2017年10月北京新建商品房成交163.76亿元，与9月基本持平，共成交2413套，环比9月减少730套。其中，居住类产品（普宅、豪宅、别墅、自住房）成交131.23亿元，环比9月成交平稳，共销售1997套，环比减少608套，成交均价46226元平方米。
去年两家集团的人事变动就引发了重组的再次猜测。当年5月份，担任过省委副书记的原一汽集团董事长竺延风回归汽车业，出任东风汽车董事长，而原东风汽车董事长徐平调往一汽集团担任董事长，一汽与东风换帅，引发了业界对于东风与一汽重组的猜测。
李显龙总结访华：中新关系不只稳定还处于良好状态。2017年09月22日08:52。环球网。【环球网综合报道】新加坡总理李显龙9月21日结束访华行程回国。当天他在厦门对此访进行总结时说，中新关系平稳向好，新加坡应时时了解中国的最新动态，从而向前推进双边关系。
司马南：当然，世界上没有绝对的言论自由。言论自由的前提是法律，他人的权利是言论自由的边界。严复当年将“自由”的概念引入中国，他的翻译是“群己权界”，而不是有人所误解的那样“自己由着性子来”。辩论的目的是寻找真理，辩论一方胜出的唯一根据，是言之有理持之有据，受到看客听众的拥护，而非让对方声音消失。令对方声音被淹没，貌似强于令对方声音消失。
在昨天途牛召开的首届自营产品全球采购大会上，合并传闻再度成为记者关注的焦点。对于业界猜测的途牛与同程或因大幅亏损而合并，途牛总裁严海峰予以否认，并向记者表示，目前正是在线旅游的风口，错过风口就很难起飞。严海峰称，目前在线旅游市场仍处于跑马圈地阶段，众多公司均亏损，途牛短期也不例外。严海锋表示，途牛有不少业务是赚钱的，但会继续投入开展新业务。“盈利的业务将呈履带式增加，直到有一天实现整体盈利”，严海锋说。同时他还透露，与同程高层从未有过接触，目前也没有私有化计划，合并一说不实。
香港大和证券研报认为，合并计划未能通过，电能实业和长江基建会分别失去35%及26%的价值。而受合并未获通过影响，昨日两股均低开逾3%，最终电能实业收盘报跌2.89%，长江基建报跌0.36%。
萨利赫所在的约旦佩特拉通讯社每天以阿语和英语两种文字向约旦境内的各家媒体免费供稿。在佩特拉通讯社发出的稿件中，本国新闻约占40%，国际和地区新闻约占60%。萨利赫介绍说，在中共十九大举行期间，约旦佩特拉通讯社也将对会议进行全面报道，并重点关注会议的相关决议。
据澎湃新闻消息，程时盛还回应称，乐视资金危机出现之后，非上市体系传播业务也在控股公司统一部署下，进行了相应的调整，对非上市体系（乐视控股、乐视移动等）和乐视汽车中国的传播团队进行了融合和压缩。期间，的确有员工离职，
特朗普关于计算机科学的政策在某种程度上可以说是借鉴和延续了奥巴马之前的提案。据悉，奥巴马在任时，曾提出一个“全民学习电脑科学”（ComputerScienceforAll）计划，但未通过国会审议。
朴槿惠否认犯罪事实：一人的背叛毁了其名誉和生活。2017年10月16日10:35。。（环球网报道记者李婷婷）据韩联社10月16日报道，继韩国法院13日签发延长拘捕令后，韩国前总统朴槿惠16日接受庭审时首次发声，否认全部犯罪事实，称希望利用法律对其进行的政治报复到此为止，并称自己将负起全部责任，希望不要连累政府和企业等无辜人员。
据蓝鲸TMT消息，阿里巴巴[微博]283亿元战略投资苏宁云商仅两个月时间，苏宁就进行大规模裁员“确实少见”，该消息转引的一封内部信中，称“苏宁混入了一批空有梦想，不付诸实践的口头派，只享受朝九晚六的生活，贪图安逸按部就班，被动不求上进，分食公司转型成果”，对这样的员工要坚决淘汰。
在全球军事实力方面，俄罗斯通常被认为仅次于美国位居第二，但是俄罗斯武装部队的重大改革和革新，使得美军对一旦爆发冲突时其战备状态感到十分担忧。这种不安因美国与俄罗斯动荡的关系而进一步加剧。尽管唐纳德·特朗普当选美国总统。此前他被预计是俄罗斯总统普京的亲密盟友。
这段时间来，有关公募基金公司的传言不断，针对工银瑞信的并不是首例。一周前，广东证监局“不寻常”地到访嘉实基金、长盛基金[微博]等几家知名基金公司，有报道甚至曝出了电脑被带走、通信记录被要求查看等细节。
常勇强到底有没有送钱给戴玉庆？常曾在给广州市中级人民法院的一封信中说：“戴玉庆的证言表示我送钱给他的原因是他刚到报社时对广告处不满，我为了保住自己的副处长的位置和晋升上得到支持而送的。而我2005年3月任副处长，2006年另二位副处长退休，我已是资格最老的副处长和中层业务骨干了。而戴玉庆2006年刚到报社任职，又不分管广告处工作，社委会和人事部门根本没有提出或讨论对广告处现在领导的调整，所以，我行贿保位子没有任何证人和证据的支持。当时，我的收入都低于报社其他部门同级别的中层干部，每月收入8000元左右，而我却每年行贿40万是极不合理的……”
（环球时报综合报道）不久前，为了招待来访的美国总统特朗普，日本首相安倍晋三在高尔夫球场上失足摔了个后滚翻，被日本媒体无限放大，洋相尽出。其实，因为闹出尴尬事而被记入史册的日本政府首脑并不止他一个。
法总统：不会重新谈判巴黎协定大门仍向美敞开。2017年09月20日10:24。中国新闻网。中新网9月20日电据外媒报道，法国总统马克龙9月19日在联合国大会一般性辩论中发表讲话。他在讲话中称，不会重新谈判《巴黎协定》，尊重美国“退出”的决定，但如果美国改变主意，协定的大门仍向美国敞开。他还表示，相信包括法国在内的其他国家会继续努力实施《巴黎协定》。
对于明天一战的备战情况，上港主帅埃里克森表示：“这一周我们的备战不错，亚冠小组赛最后一场，我们在韩国比赛时，一部分队员留在上海进行训练，韩国比赛之后，我们全队合练加上今天这次训练，可以合练两次，球队的情况还不错，目前除了吉安有伤没有随队来到石家庄之外，其他队员都没什么问题。”
这已不是九芝堂第一次对东家易主传闻作出澄清说明。近年来，资本市场尤对九芝堂“被重组”的传闻感兴趣。先有传闻2013年5月16日九芝堂举行的2012年度股东大会上，公司董事长魏锋表示，不排除引入新的第一大股东的可能，引发市场投资者联想；再有2013年11月九芝堂深陷与加多宝并购传闻。
现年95岁的曼德拉今年6月8日因肺部疾病复发而被送往比勒陀利亚的一家医院，在经过近3个月的治疗后，于今年9月初出院，并返回约翰内斯堡的家中继续接受治疗。当时南非总统府发表声明说，曼德拉病情危重但稳定。
一位常接触各类网约车平台的投资界人士昨天透露：“不止易到，现在国内几个网约车平台都没有以前那么财大气粗了，分时租赁、共享汽车、网络单车等新兴行业分流了资本注意力，而且网约车平台一直疏于管理，在当下很难继续野蛮生长、粗放竞争了。”
据报道，嫌疑人在拘留问话期间供认，他们考虑的袭击目标包括监狱看守、警察和军人。上周五，一名反恐法官以“与恐怖主义活动有关的非法结伙”的罪名对两人正式展开司法审查，随后重新对他们实施临时羁押。（完）
力拓否认反悔向中国铝业转让西芒杜铁矿股权传闻。2017年05月27日14:09。长江有色金属网。基金经理老鼠仓，说好保本变巨亏，买基金被坑请到【基金曝光台】！信用卡无故遭盗刷，银行存款变保险，理财被骗请猛戳【金融曝光台】！
根据陆杰华此前的研究，试点需要考虑合法住所和合法职业，以及社保等方面，而通州流动人口的聚集特点是“职住分离”，也就是住在通州，职业在其他区县。在这样的试点过程中，肯定会是一个发现问题、总结经验的过程，“试点之后还需要做更多的研究，用于推广和复制，否则普遍意义会差一些。”
邱启明否认沙哑主持作秀报道地震义不容辞。2013年04月23日10:20。大洋网_广州日报。面对“作秀”的质疑声，邱启明说，在名利方面CCTV已经给了他太多，已经够了，报道地震灾情，作为一个媒体工作者自己义不容辞。
有意思的是，一汽夏利传递的信息和格力的公告完全不一样，9月15日，一汽夏利内部人士透露，珠海格力电器股份有限公司董事长兼总裁董明珠携格力团队一起现身天津一汽夏利公司，就入股事宜进行了最后磋商。
据新华社电美国总统特朗普7日抵达韩国访问。虽然朝核问题是两国首脑会谈的重中之重，但与前两天对日本的访问相似，特朗普继续流露浓厚的商业气息，从一开始就提出贸易问题，并希望韩方购买美国军火以减少美国对韩贸易逆差。
外媒：默克尔倾向重新选举应对危机谋求第四个总理任期。2017年11月22日13:14。参考消息。参考消息网11月22日报道外媒称，削弱德国和整个欧洲的重大政治危机持续发作，安格拉·默克尔20日宣布准备带领本党投入新选举，谋求第四个总理任期。
供职于海军工程大学的马伟明少将之前说，他在整体推进系统技术方面所做工作的终级目标是解决在舰艇上部署高能耗武器的问题。他还表示，中国的电磁飞机弹射系统技术比美国“福特”号核动力超级航母上所使用的系统更先进更可靠。
据美国媒体7月22日报道，埃及政府21日否认了有关总统穆巴拉克健康状况恶化的传闻，并称这些报道旨在制造混乱。“总统密集的活动行程就是对这些传闻的最好回答，”埃及总统发言人苏莱曼·阿瓦德21日在开罗的一次新闻发布会上说，“那些关于总统身体状况的报道都是毫无根据的。”
关咏荷称一直想为Brittany添个妹妹或弟弟，但现在两人已把生育念头彻底放弃。努力多时却未能再次成功造人，关咏荷感慨地说：“早几年我们很努力地去尝试，但上天始终没有给我们机会。这件事算是完结了，画上句号，应该不会再追。”
过去在《少林足球》中饰演六师弟的林子聪[微博]，曾多次表示无论是《功夫》、《美人鱼》甚至是《西游伏妖篇》，其实自己的角色原本都设定由吴孟达饰演，然而他都刚好因为档期或身体状况而无法配合，澄清两人关系一直都没问题，而身体好转又重新活跃于演艺圈的吴孟达，近来也趁受访时亲口解释了与周星驰之间的关系，表示两人最后一次见面时，星爷对他仍客气尊重，透露来自单亲家庭的周星驰工作一直非常努力，更把他当半父半兄来尊敬。
根据《周刊文春》的爆料，齐藤由贵和一名50多岁的有妇之夫医生手牵手，到一所住宅幽会。齐藤由贵否认了杂志有关她外遇的报道并解释称：“他是我家的家庭医生。”并透露和这名医生不仅会谈减肥以及健康方面的话题，还会说些孩子的话题。
记者：2015年中国国防费预算增长10.1%，达到约8900亿元人民币左右。政府虽然说是近五年来的最低，但还是有西方媒体说我们连续五年保持两位数的增长，渲染“中国威胁论”。请问增长的军费主要用在哪些方面？另外，中国军费的总体分配大概是什么样的？第二个问题，关于3月中旬有炸弹落入中国境内造成五名中国无辜平民死亡的问题。请问中国军方此后在边境地区有没有一些具体措施，来确保边境群众的生命财产安全？
5月25日，神华集团被传出自5月起全员降薪10%的消息，随后神华集团通过官方微博予以证实。神华集团表示，“员工工资和企业效益相关，受煤炭市场持续低迷、煤价大幅下降及电价下调等不利因素影响，神华利润下降，员工降工资符合企业运作规律。”
虽然减负、刺激消费能力、激发企业活力等经济效果仍不明确，但特朗普口中的“一代人一遇”的改革计划，却不禁让人联想起里根时代和小布什时代的税改。这一系列税改或者减税实践，足以证明共和党在这个议题上的经验。但过去的税改在财政环境和经济的效果，其实很难为特朗普如今的税改提供太多支撑的借口。
沙尔基表示：“还有很可怕的东西……俄罗斯人研发出了这个被称为‘超级坦克’的东西，而它是世界上最先进的坦克，领先很多。它绝对是一个拥有巨大破坏力的庞然大物，而且他们可以远程遥控它。他们还在努力以最快速度把它变成一种全自动的机器人。”
4月4日，莆田（中国）健康产业总会经全体参会代表无记名投票方式形成决议：全体会员单位于5日起，暂停与百度在竞价推广方面的合作。据当时不少媒体估算，莆田系医疗一年在百度上广告投放规模达200亿元，若暂停合作，百度或至少损失百亿元收入。
055型导弹驱逐舰的技战术性能如下：长183米，宽22米，吃水8米，标准排水量9000吨，满载排水量12300吨，最大航速32节，续航7000海里，定员310人。图为专业军迷制作的055型万吨大驱多角度CG图（西葛西造舰供图）。
据《联合早报》21日报道，美国国土安全部代理部长杜克说，当局在经过评估后，决定取消此项措施。因为自七年前海地地震至今，海地国内流离失所的难民已经减少97%，海地民众的生活获得显著改善，海地政府已经有能力安置回国的民众。
去年12月，国美的股权激励方案正式由“陈晓时代”过渡到“黄光裕时代”。当时国美股东大会以超过85%的赞成票正式通过有关购股权及购股权计划条款之修订的决议案，根据新方案，所有已归属但未行使之购股权须于2012年11月15日或之前行使，仍未归属的购股权最迟在2015年11月15日归属及行使，相比原方案整整提前了4年。而且从2012年到2015年，各年未归属购股权的行使比例具体改为20%、35%、30%、15%，而原方案则全部为25%。此外，新方案亦于各行使期内增加了管理层的表现目标，作为行使购股权的新条件。
​此前，泰国媒体报道英拉已经潜逃国外。26号泰国总理巴育表示，已经掌握英拉身在何处，但要在法院判决之后再公布。大米案是泰国前总理英拉在职期间，对泰国稻农实施的高于市场价的大米收购惠农政策。泰国反贪委员会经过2年多的调查和法院多次审理，法院认为在大米收购和补贴环节过程中存在贪腐，并造成泰国国库巨额亏空。27号泰国最高法院9名法官最终裁定前总理英拉大米渎职案成立。
日本年轻一代反思“神风特攻队”:不愿意为国送死。2017年11月13日00:24。参考消息。参考消息网11月13日报道英媒称，第二次世界大战期间，数以千计的日本飞行员加入“神风特攻队”，以“帝国之名”用自杀式的飞机俯冲向美军进攻。70多年之后回首历史，看看这些曾经的日本军人如今对日本年轻一代来说意味着什么。
关于携程度假和途牛网整合的传闻，途牛旅游网总裁严海锋表示，从未听闻此事。他同时表示，途牛深耕在线休闲旅游十年，已经取得了市场份额第一。在线休闲旅游市场未来仍将保持快速增长，途牛有信心继续伴随着行业发展而快速发展。（余一）
一般而言，上市公司向控股股东出售资产大多是为了优化业务结构、转让亏损资产、增加流动资金等。但据贝因美最新财报显示，截至今年3月底，贝因美账上的流动资金为11.66亿元，这对于总资产为60亿元的贝因美来说并不算少。而且贝因美多年来在上游的累计投资也不菲，以安达项目为例，总预算就为3.18亿元。
（环球网综合报道）英国著名物理学家史蒂芬。霍金（StephenHawking）周一表示，人工智能（AI）的崛起可能是“人类文明史上最糟事件”，除非人类社会能够找到控制AI发展的方法，否则后果不堪设想。
根据中国驻当地使领馆的通知，中国公民绝对不会被电话告知其所涉的法律诉讼。皇家骑警在声明中也指出，如果中国公民在中国有任何的法律诉讼，相关法律文件会直接由中国使领馆邮寄给当事人，尤其是涉及个人银行业务信息的时候。
美政府发布《气候科学特别报告》报告：人类活动可能是全球变暖主因。2017年11月05日15:22。央视网。央视网消息：美国政府近日发布一份《气候科学特别报告》。该报告承认，全球气候变化是真实的，并且“极有可能”是由人类活动所引起的。
CNN否认报道马来西亚军方击落失联航班。2014年03月13日14:00。中国新闻网。中新社吉隆坡3月13日电（记者符永康）马来西亚航空MH370航班13日进入失联第6天，外界不断涌现的猜测、流言、小道消息纷纷指向大马，各方期待吉隆坡给出答案。而记者在吉隆坡国际机场获悉，很多猜测为不实消息或难以证实。
第二天（10月31日）上午，中韩两国外交部同时在官网发布消息称，双方商定通过两军渠道，就“萨德”有关问题进行沟通，双方均表示高度重视中韩关系，同意推动各个领域交流合作早日回到正常发展轨道。
当前，煤炭行业如何整合成为最受关注的问题。业内人士认为，从全国范围内来看，除了西南、华中部分地区，大部分地区已经基本完成了地方上的煤炭整合，而在央企层面，出现兼并重组的可能性还是存在的。
科比在连续第三个赛季提前报销之后，围绕着“科比是否退役”的流言此起彼伏。科比去年夏天曾表态将会在两年合同到期后选择退役，湖人总经理库普切克也曾表示不会与科比再签订新合同。但现在科比似乎仍不服老，还想继续延长其职业生涯，这也是拜伦·斯科特教练所期待的。目前科比右肩伤势恢复得非常顺利，他即将摆脱绷带开始漫长的恢复期，预计能赶上下赛季训练营。科比表示自己不会在下赛季结束前做出何时退役的决定。“我不想让下赛季在一种‘所有人都知道你将退役，为你播放哀鸣歌’的氛围中度过，”科比解释道，“我讨厌这样，我想像过去19年一样打球，我想拥有相同的经历。如果你想嘘我，那就嘘；如果你想质疑我，那就质疑，这些都是我永远不会忘记的。”
据此前报道，当地时间10月7日下午，在位于伦敦的英国自然历史博物馆（NaturalHistoryMuseum）外有汽车蓄意冲上人行道，并撞伤多人，一名男子当场被捕。目前，警方正对嫌疑人的作案动机等进行进一步的调查。英国《卫报》援引警方发言人的话称，“目前并没有信息表明这是一起恐怖袭击事件。”
此前有消息称，受到政局压力影响，英拉一度心生退意，几乎决定辞去总理职位以平息局面，但是受到其兄长、前总理他信的劝说才改变心意。对此，英拉当天否认自己辞职的传言，同时表示自己并不留恋总理的权位，而更多的是考虑如何维护国家和民主。“我已经说过很多次，解散国会之后我的职责就是做为看守总理来进行管理，我并不是要霸占总理这个位置，而是要努力维护国家民主，而人民才是民主的主人。”
新西兰地震信息网（Geonet）消息称，当地时间20日13时43分，新西兰南岛最南端城市因佛卡吉尔（Invercargill）西南部40公里处发生5.8级地震，震源深度12公里。14时42分，南岛小镇塞登（Seddon）东北部30公里处发生5.1级地震，震源深度17公里。
日本飞鸟时代“大化改新”（公元645年）之际，让位给孝德天皇的皇极天皇被认为是首位退位的天皇。之后主要以平安时代的书籍中记载的仪式程序为基础，退位仪式一直传承至江户时代后期的光格天皇，在1817年退位。
据《西藏日报》16日报道，国道318线日喀则机场至日喀则市公路于15日正式通车。报道称，这条路应该说是西藏境内第一条真正意义上的高速公路，它的通车将为西藏面向南亚陆路通道建设发挥积极作用。
如果极端组织仍试图沿用其在两河流域崛起并肆虐的旧有“发展策略”，从目前情况来看，极端组织再次得手的可能性已微乎其微。据美国战争研究所网站发布的报告评估，“伊斯兰国”武装的骨干成员多系来自伊拉克的萨达姆前政权支持者、逊尼派武装人员和海外极端分子，无论作战还是控制占领区，光靠这帮“外来和尚念经”难以持久。尽管IS的宣传颇具欺骗和煽动性，但其在控制区内残暴而低能的行为、与当地民众不断恶化的关系，都使其在控制区内难以“生根发芽”。同时，由于IS自崛起之时就长期陷入与各方武装的持续战斗中，虽然能够获得一定兵员补充，但随着西方和周边国家不断收紧包围圈，IS的海外人力资源日渐枯竭，内部成员最终会在战事中被消耗殆尽（就像当年车臣非法武装一样），从而使摧毁IS的原有生存模式成为可能。
今年4月，石原慎太郎在访美时公布了“购”岛计划，他在此后的记者会上反复表示，已经就由东京都“购”岛达成了协议。但进入7月以来，野田政府孜孜不倦地展开游说攻势，以约20.5亿日元的天价决定“购岛”，而原本拒绝与野田政府会面的钓鱼岛“所有者”也被曝与政府高官进行会晤，抢在了率先着手此事的东京都知事石原慎太郎之前。
为了确保提供最优秀的App和游戏，同时也为了保障用户的安全，AppStore会评估并移除不能在AppStore上发挥作用、年代久远或是不符合审核规定的App。这项持续性举措于2016年下半年推出，迄今为止全球范围内已经有超过10万个app被移除。
泰国大巴翻覆起火致1死8伤司机逃跑或为疲劳驾驶。2017年11月21日09:06。中国新闻网。中新网11月21日电据泰国《世界日报》报道，当地时间20日凌晨4时30分许，一辆曼谷素可泰府历史公园旅游大巴行经一段公路下山弯时，失控与路边水泥护栏相撞，滑行100多米后翻覆至主路外侧，引擎室中窜出火苗，酿成车上乘客1死8伤的惨剧。
李在镕承认去年7月和今年2月和朴槿惠进行了单独会面，但矢口否认当时谈到了三星物产合并和捐款等事宜。他说，朴槿惠7月见他时没有要求捐款，好像提到了“文化昌盛”一词，但他并未将其理解为索捐。尽管如此，李在镕仍表示，在会面中总统有提到希望三星为了文化繁荣和体育发展出力。
【环球网报道记者朱梦颖】法国是目前全球核能依赖度最高的国家，2015年法国核电占全国电力供应约75%。2015年，法国颁布了《能源转型法》，计划在2025年前将核能份额由75%降至50%以下。近期，法国政府意图修改此法案，推迟核能“部分淘汰”时间。
本轮谈判从17日持续至21日，议题包括汽车原产地规则、农业以及协定有效年限等。美、加、墨三国在谈判结束后发表一份简短的联合声明，称谈判取得一定进展，三国同意就更新北美自贸协定继续谈判。
不过，向来不主动发声的宝能，还是借助本次澄清传言的机会，一并澄清了外界报道的其他言论。由于宝能在万科复牌后再度“高歌猛进”、一路增持，大笔资金豪掷的背后，外界对其资金来源也产生了质疑，并认为宝能频繁发债是为了补充因高杠杆举牌万科而紧绷的现金流，且监管部门对其发债的态度也愈发审慎。
美墨“边境墙”隔不断的“小两口”艰难相聚美墨边境举行跨国婚礼。2017年11月21日09:54。央视网。央视网消息：很多人都说，婚姻是爱情的结晶，而婚礼是一个美好的开始，那他本来应该是幸福的，但是对于有些人来说，他中间可能充斥着苦涩。
据ECOFIN通讯社2月8日报道，英国_澳大利亚矿业巨头力拓集团（RIOTINTO）首席执行官雅克（Jean_SébastienJacques）近日接受媒体采访时，否认了有关力拓集团反悔了去年10月底与中国铝业集团达成的转让几内亚西芒杜铁矿股权协议的传闻。
雅虎的新闻发言人苏珊娜·菲林接受《法制晚报》记者采访时确认，雅虎已确认在2013年8月时存在的所有账号很有可能都已经被盗，信息包括用户姓名、电子邮件地址、电话号码、出生日期、密码，在某些情况下还有安全问题和答案。
报道称，沙特和伊朗的紧张局势还牵涉到也门和黎巴嫩。11月4号，黎巴嫩总理萨阿德⋅哈里里在访问沙特期间宣布辞职，并指责伊朗干涉地区事务和阿拉伯国家内政。当日，也门胡塞武装向沙特利雅得国际机场方向发射一枚弹道导弹，多国联军经过对导弹残骸分析后认定，导弹由伊朗制造。
公开资料显示，中国中铁和中国铁建的实际控制人均为国务院国资委[微博]，业务主要以国内外铁路、公路及市政工程建设为主，并辅以勘察设计及工业制造等。此前，国务院国资委[微博]力推中国南车和中国北车重新整合为一家公司，主要目的是避免过度竞争，让中国的高铁技术更好地出口到海外。不过眼下，中国铁建和中国中铁的主要竞争市场还是在国内。比如中国中铁财报资料显示，其2013年海外收入222.72亿元，占总收入不到4%。不过作为中国“一带一路”计划的主力军之一，中国中铁2014年上半年海外收入118.04亿元，占总收入比例已超过4%。
这位人士说，中印边界问题是历史问题，应通过平等协商寻求合理和双方都能接受的解决办法。目前虽然边界问题尚未解决，但也不存在一触即发、大战在即的局面。希望印度媒体不要添油加醋、激化矛盾，而是应该客观、冷静、理性面对。
另一个“点金胜手”阿里巴巴[微博]昨日亦是消息满天飞。先是有传韩国即时通讯应用LINE遭阿里巴巴以及软银洽商入股，不过Line母公司NAVER首席财务官HwangIn_joon昨已于业绩会否认传闻。彭博同日又引不具名消息指，另一通讯应用Snapchat与包括阿里巴巴等财团讨论注资事宜，公司估值有望更突破至100亿美元。
美国军方的“未来垂直升降飞行器”（FVL）计划寻求以新机型替代现有的军用直升机群。AH64“阿帕奇”和UH60“黑鹰”等直升机是上世纪80年代初启用的，而CH47“奇努克”直升机更是启用于上世纪60年代。这些直升机多年来始终在升级，被更换了新的引擎、航空电子设备和其他新部件，但却无法对航空技术的突破性成就加以利用。
《每日镜报》等多家媒体表示，谈判失败也是默克尔的失败。有媒体称，德国自由民主党此举意味着谈判破裂，可能导致德国重新大选，默克尔四连任也由此前途未卜。联盟党领导人、德国总理默克尔20日表示，在此次谈判结束后，没有考虑过辞职，她宁愿重新选举，也不会组建少数党政府。
伊朗最高领袖大阿亚图拉·阿里·哈梅内伊上月也表示，伊朗不会就国家防御问题与他国谈判，该国导弹计划没有商量余地。当月，美国总统唐纳德·特朗普发表讲话，称伊朗没有遵守伊核协议“精神”并“在多方面违反协议”，因此他不会向国会证实伊朗履行伊核协议承诺。按规定，国会将在60天内决定是否恢复此前取消的美方对伊制裁。
另据《俄罗斯报》网站9月22日报道，通往海南的直飞航线新闻发布会21日在圣彼得堡召开。据发布会透露，圣彼得堡、喀山、秋明和乌法直飞海南三亚的直航班机能将费用降低30%40%。航线均为每周一班，机型为波音777。
中新网11月7日电据外媒报道，近日德国联邦刑事局（BKA）发布的一份统计显示，2017年前九个月，德国各处的难民营遭到211次攻击。自一月份以来数字几乎保持不变，每季度难民营被袭案件为70起左右。
易宝支付有限公司（下称我司）关注到经济观察网针对我公司，刊登了标题为《又一家支付公司要卖易宝即将卖身航天信息》的文章。为避免误导舆论，我司郑重声明和澄清如下：该报道中有关航天信息收购易宝支付的说法系子虚乌有。该媒体人员此前也曾联系易宝支付，我司也明确予以否认。因此，我司将对此不实报道保留进一步行动的权利。此外，该文称：“经济观察网从接近银联人士处获得其二季度统计数据显示，易宝的交易规模在第三方支付机构中已经退出了行业前三十。”据第三方咨询机构艾瑞咨询与易观智库的权威报告，易宝支付市场份额均为第六。
巴拿马总统巴雷拉：巴中建交会让更多中国企业来巴拿马设厂，目前在巴拿马其实已经有很多中国企业。从巴拿马中国企业的业务可以覆盖整个中美洲、拉丁美洲以及加勒比海地区。巴拿马是一个枢纽，首都巴拿马城同美洲80多个城市有航班，同174个国家的港口通商，所以巴拿马是一个中枢。我认为中国公司利用巴拿马的枢纽位置和物流网络，业务范围可触及整个拉美地区。
世界反兴奋剂机构合规审查委员会负责人泰勒（JonathanTaylor）在理事会会议上发言时称：“我们确信，操纵不仅发生在俄罗斯反兴奋剂机构的层面，也在体育部和联邦安全局的层面。在这未得到确认之前，路线图的条款不能被认为得到满足。”
近日，尼康欧洲分公司就早前盛传的，尼康有意在明年收购三星无反相机技术的传闻做出了回应。与三星口径一致，尼康也以一种十分肯定的态度否认了收购的可能性。有传闻称尼康计划在2016年推出全画幅专业级无反相机，但此前尼康试水无反的1系列相机成绩并不理想，而收购已经十分成熟的NX系列技术来增强自身实力，应该算是尚佳之选。
反转！瓦良格号航母设计师之子否认父亲“受聘来华”。2017年09月10日15:47。。（环球网报道记者郭鹏飞）近日有国内媒体报道称，曾参与建造苏联所有航母、负责过中国航母辽宁舰前身“瓦良格”号设计工作的乌克兰航母专家巴比奇·瓦列里受聘来华工作。此消息不仅引发国内媒体的关注，俄罗斯和乌克兰国内很多主流媒体也纷纷予以报道。9月6日，俄罗斯纽带新闻网援引瓦列里之子赫莱布·瓦列里在“脸书”上的回应称，瓦列里目前身在乌克兰，并未赴中国工作生活。
报道称，洲际导弹在冲出大气层后长时间飞行才能返回大气层，要承受高温高压等苛刻的飞行环境，国情院认为朝鲜苦于无法获得弹头再入大气层所需的关键技术。据国情院分析，朝鲜暂停导弹挑衅至今的原因有三：首先，全方位的国际制裁重创朝鲜经济；其次，金正恩上台以来财政不堪重负；最后，美军战略武器全面换防部署半岛造成军事压力。但国情院指出，朝鲜随时可能试射导弹。
出生于1993年的前山东男篮小将杨越目前在四川金强试训，2011年他进入山东男篮一队，当年机会不多的杨越经历了一段时间的低谷后，前往广西威壮征战NBL，最近两个赛季杨越证明了自己。作为上赛季的总冠军，四川金强希望继续在人员上进行补强，而杨越也有望成为冠军队球员。目前在四川队有王汝恒、贾诚、陈晓东、贺晓彬等多名山东球员。
令芝加哥市民感到欣慰的是，近日，芝加哥市长拉姆·伊曼纽尔（RahmEmanuel）提议通过了一种新的债务结构降低借贷成本，目的是使投资者免受金融问题的影响。当地时间本周四周四（10月5日），芝加哥市政委员会的财政委员会批准了这项提议。
据澎湃新闻此前报道，瑞典11日至29日进行“极光17”军事演习，超过1.9万名瑞典军人与来自丹麦、挪威、芬兰、法国、立陶宛、爱沙尼亚和美国等国的1500名军人共同参演。这也是瑞典20年来举行的最大规模军演，演习将模拟敌军从瑞典东部的哥得兰岛发动袭击。
近两年来，随着“五星运动”等反建制政党的崛起，贝卢斯科尼渐渐远离了意大利政治舞台的核心。然而，他一直在寻求解除不得担任公职的禁令。今年晚些时候，欧洲法庭将复审其案件，他希望届时能推翻禁令，一旦如此将为其东山再起铺平道路。（综编海外网孙蒙）
12月17日，《信阳日报》发声明为当天头版刊发的《光山：努力办好人民满意的教育》的稿件而向社会致歉。据了解，该组报道每个县选择一个亮点进行报道，光山的最大亮点就是教育。光山今年有12名学生考入清华、北大，占据信阳全市的半壁江山。稿子10天前已经写成，按原计划17日排到光山发表，这种安排恰恰形成了最大的讽刺。“没有安全，何谈教育？我们必须反思，反思干部作风的漂浮。要向全县人民深刻检讨！”光山县委书记文宗锋沉痛地说。
报道指出，安理会16日应审议有关延长叙境内化学武器袭击调查机制任务期限的2份草案，分别来自俄罗斯和美国。作为常任理事国之一的俄罗斯否决了美国提案。但因为安理会成员不同意在美国提案之后再次表决俄罗斯的草案，俄常驻联合国代表涅边贾收回了自己的提案。
9月14日，亚马逊上只剩下581条评论，95%是五星。亚马逊当天上午表示，“我们删除了那些违反我们的社区指导原则的评论。”指导原则包括“如果我们发现某个商品在很短时间内评论数异乎寻常的高，我们可能会限制非亚马逊实名购买者的评论”。
据韩国媒体报道，鹿晗称SM公司在分配收入方面对旗下艺人压榨严重，自己过去一年仅从SM公司分到了大约5亿3000万韩元，无论相对EXO的人气还是工作强度来说都未免太少。鹿晗还指责SM公司过度干涉艺人私生活并不顾艺人身体状况强行安排工作，称自己因为不规则的饮食和睡眠长期处于疲劳状态，还因压力过大出现了失眠、呼吸困难、胸部疼痛等症状。
这不是印军在克什米尔地区第一次发生“疑案”。此前，当地时间9月20日傍晚，印度驻扎于克什米尔边界的边防部队曾爆发一起可疑的交火事件，一名印度士兵在交火中身亡，另有一名士兵受伤。印度警方在取证中发现，种种迹象都非常可疑，因此目前正在对此事进行更深入的调查，要确认此次交火到底是因为遭到了“恐怖袭击”，还是印度军队内部同室操戈，自相残杀。
对陈光标而言，收购《纽约时报》可谓雄心勃勃，他在接受媒体采访时表示，他认为《纽约时报》价值10亿美元，但由于自己资金有限，他已说服一名香港富商与他合作，对方斥资6亿美元，他自己支付剩下金额。
地震发生时，墨西哥总统培尼亚原本已飞往瓦哈卡州，视察9月7日地震赈灾救援进展。但在得知地震消息后，他立刻返回墨西哥城。并在社交网站“推特”上提醒民众，保持主干道畅通，以方便救援车辆通过。
日本“引路”系列卫星也被称为“准天顶”卫星系统，可将美国GPS（全球定位系统）10米的误差缩短至几厘米，是日本版的GPS。该系统投入使用后，将被应用于农业、工程机械的自动驾驶和无人机运输物资等方面。
朱丹承认与周一围热恋否认炒作怕流言。2013年06月27日11:17。新浪娱乐。新浪娱乐讯日前，有媒体曝光了一组主持人朱丹[微博]与“岩男郎”周一围的街头激吻照，两人正在热恋的事实也得到了朱丹宣传团队的确认。不过，因为照片拍得太近而清晰有网友质疑两人是摆拍，有靠恋情为事业炒作的嫌疑。今日（6月27日）上午，朱丹发微博首度正面承认恋情否认炒作，称“爱情纯粹，却怕留言”。
《巴黎协定》来之不易，为全球合作应对气候变化明确了进一步努力的方向和目标。美国是最大发达国家，也是全球主要排放大国，为应对全球气候变化作出应有贡献是分内之事，“退约”无疑是短视行为——不仅树立了一个极其恶劣、不负责任的坏榜样，也将让全球遏制温室气体排放的集体努力大打折扣。
近年来，包括起亚在内的韩系品牌正在中国面临窘境，“高性价比”的标签不再惹眼。自主品牌品质和竞争力提升、合资品牌价格下探，本来在“中间位置”活得不错的韩系品牌生存空间逐渐被压缩。2007年_2014年，是韩系车在华份额最高的阶段，一度突破了15%。而在2014年之后，韩系车份额逐渐下滑，直到2016年不足9%。
宋仲基否认恋爱传闻：不知道宋慧乔也去巴厘岛。2017年06月19日10:31。。新浪娱乐讯韩国艺人宋仲基、宋慧乔近日又曝绯闻，被爆料一起到巴厘岛旅行，不过宋仲基的公司表示宋仲基是和朋友们一起去旅行，事先不知道宋慧乔也会去巴厘岛。
大公报发布澄清函件称，2015年6月8日，网络上流传的所谓“香港《大公报·内地公司重大观察》”报道深圳大疆无人机借壳山西三维一事，经调查，《大公报》未发布与此主题相关的任何消息。同时，经与深圳市大疆创新科技有限公司核实，该新闻为虚假报道。
去年发布的电子垃圾条例规定，制造商需承担回收其部分垃圾产出的责任——这一条款被称为“扩展制造商责任”。该条例为垃圾回收和安全处理制定了渐进型目标。在条例实施后的前两年，制造商必须收回并安全处理自己30%的垃圾产出，第三、四年达到40%，第五、六年达到50%，从第七年开始达到70%。
自从今年3月底以来，现年86岁的卡斯特罗再没有公开露面。卡斯特罗最近发表文章是6月中旬。上周，在有关卡斯特罗病重甚至去世的谣传大量传播之际，他的儿子阿莱克斯·卡斯特罗公开发表谈话，否认了这些谣传，称其父“身体健康”，每天都“读书看报”，并进行“身体锻炼”。
不过昨日，吴庆龙本人否认了这条传闻，表示这件事还在商议当中。而俱乐部总经理张北海则表示，吴庆龙与山西中宇俱乐部合同要在今年6月才到期，目前正在就续约一事进行商议，吴庆龙下课一说系误传。不过，吴庆龙本人和山西中宇俱乐部方面都没有就下赛季执教一事做出肯定的答复。从吴庆龙被传闻下课的过程看，与上赛季离开陕西东盛俱乐部的过程“异曲同工”。去年，吴庆龙也是以辽宁男篮备战全运会为由，并以辽宁体育局发给俱乐部的公函的名义离开陕西的。不过，吴庆龙并未参与辽宁男篮的全运备战，而是在告别陕西东盛半个月后在山西走马上任。
“建行总行层面没有给这样的指令。”6月22日下午，北京一位券商资管部负责人称，其所管理的专户承接了部分建行的委外资金，但并未收到抛售万达系债券的指令。针对国有大行要求其管理人抛售大连万达疑似风险债券的传闻，中国银行内部一位资深人士表示，万达商业是全球最大的不动产企业，根据公司披露的2016年报，公司经营状况良好，现金流充裕，无任何偿债风险，中国银行未抛售公司任何债券及收缩授信，市场反应过度。
而根据英国《镜报》的说法，也有研究者称，加州海岸的这艘船只遗骸可能属于上世纪30年代沉没的“蒙特卡洛”号邮轮。1936年，搭载上千名赌徒的“蒙特卡洛”号邮轮在加州海岸附近沉没，事后，一直没有人承认是这艘邮轮的所有者。
万达集团用大炮打了一次蚊子——起诉公众微信号伪造万达董事长王健林的言论，并就此索赔1000万元。一边是中国首富，一边是名不见经传的草根微信号，如此不匹配的对抗，让这起诉讼引发了高度的关注。
中国台湾网2月27日消息据台湾《联合报》报道，台当局“内政部长”李鸿源昨（26）日指出，他卸任后不会投入选举，因为他对县市政治没太大兴趣，盖马路、修路灯，很多人都可以做，他要做人家做不到的，包括他任内还在推的防灾型都更在内。卸任后想走向国际，参与国际防灾型都更计划。
英首相将与欧洲商界会面重申希望2年脱欧过渡期。2017年11月10日18:58。中国新闻网。中新网11月10日电据外媒报道，英国首相特雷莎梅办公室在声明中称，特雷莎梅将于13日与欧洲商业组织会面时，重申希望有两年的脱欧过渡期。
中新网11月14日电据日媒报道，日本政府相关人士13日透露称，基于日本天皇在2019年3月退位的方案成为热门候选，政府开始就退位仪式尽可能从简的方向展开讨论。由于政府认为有必要考虑与禁止天皇干预政治的日本《宪法》第4条的关系，因此也有方案提出退位仪式上不邀请外宾。
而根据此前披露的信息，东风与一汽的合作可以用“五大方向、十大技术、两大工程”进行概括，共同研发超低碳汽车技术、零排放汽车技术、兼容环境的智能出行系统、基于网络的汽车数字化智能化设计、制造、服务技术等。
科比否认明年将退役。2015年02月26日05:24。四川在线_四川日报。本报讯（李岩）NBA湖人队当家球星科比·布莱恩特日前做客美国一著名脱口秀节目，在与主持人吉米谈笑风生时，科比表示不会在2016年做出何时退役的决定，因为他不想让球迷以“即将退役”的心态来看自己打球，“飞侠”表示下赛季仍想像过去19年一样打球。
在制度上，任正非制定了《华为基本法》和轮值CEO制度，保障了组织的有序运行。任正非还特别喜欢用动物作比喻来解释华为精神，除了狼性文化，他还用蛇来比喻过引入西方流程化管理之后的华为：“就像一条蛇，蛇头不断随需求摆动，身子每个关节都用流程连接好了。蛇头转过来后，组织管理就能跟得上变化。流程化就是简化管理，简化服务与成本。”
而微博上少互动，霍思燕说是因为两人太熟了，“很熟的朋友反而不会在网上有太多互动。”杜江也在一旁现身说法，“我跟陈赫、郑恺是四年大学同学，感情很好，但平时我们也不会在微博上有什么互动，有事的话大家打个电话就搞定了。”
微博发出后不久，点赞和转发量就在飙升。而这个爱心事件，也一下子从网络走到了现实。“我们接到了不下于20个电话，都在询问有没有这回事。”南京隧桥公司监控室的一位负责人告诉现代快报记者，“大家都想核实照片的真实性，想通过视频，找到这位司机和病人。”
据报道，INSEE指出，2017年第三季度法国本土的失业人数共有271万人，比前一季度增加6.2万人（增幅0.2%），失业率因此回升到第二季度的水平（9.3%）。加上海外省，全国失业人数增达288万人，失业率达9.7%。
FaradayFuture否认放弃FF：贾跃亭在美国推进FF融资。2017年10月27日12:49。。新浪科技讯10月27日中午消息，对于钛媒体发布的《爆料：贾跃亭在美国的“金蝉脱壳”计划》一文，FaradayFuture称从未有过任何与该内容相关的计划，更没有所谓的计划书；贾跃亭先生正在美国全力以赴推进FF融资，从未考虑放弃FF。另外，目前，FF的A轮融资项目推进情况一切正常，多家投资机构和投资者正在紧锣密鼓的沟通和推进中。
继美国常驻联合国代表黑利之后，美国中央情报局局长蓬佩奥成为媒体报道中接替蒂勒森出任国务卿的又一“热门人选”。美国Axios新闻网7日称，特朗普目前正与蓬佩奥密切接触，并与其探讨一系列紧迫问题，其中包括移民政策等问题。而让特朗普选择放弃蒂勒森的“最后一根稻草”就是后者没有采取有效的方式阻止“白痴传闻”的蔓延。
11日上午和下午，香港特首办公室两次发表声明，否认菲律宾媒体的报道。上午的声明称，双方会面时，当阿基诺表示人质事件在菲方面的角度“已解决”时，梁振英立即明确表示不同意有关说法。梁振英重申，不妥善解决人质事件会继续影响香港和菲律宾之间的关系。下午的声明称，菲媒有关报道断章取义。梁振英在当日的会面中提出香港受害者家属及伤者的4项要求，指出双方必须商讨并采取适当的行动，才能够让香港和菲律宾放下马尼拉人质事件，重新向前发展双方关系。
众所周知，为了打造加多宝品牌，加多宝的广告在全国各大卫视可谓是狂轰滥炸，无处不在的广告影响力让加多宝经历了红罐之争后仍然“活了”下来。不过，在2016年，加多宝广告效应似乎小了很多。因此，广告投放也是媒体关注的焦点话题。
马克龙亲自为法国大餐“吆喝”大规模邀请名厨做客爱丽舍宫。2017年09月29日04:00。环球网。【环球网综合报道】最好的黑松露，最好的葡萄酒，都在爱丽舍宫的大草坪上。”据法国《费加罗报》28日报道，法国总统马克龙夫妇于当地时间27日在总统官邸爱丽舍宫设宴，邀请180位法国名厨，为其“美食政策”做宣传。这也是法国总统首次大规模邀请名厨做客爱丽舍宫。
美国旧金山亚裔女子刮刮乐彩券中200万美元大奖。2017年09月30日09:56。中国新闻网。中新网9月30日电据美国中文网报道，加利福尼亚州乐透局官员28日宣布，一名29岁亚裔女子在旧金山田德隆区购买了填字游戏刮刮乐彩券，中得200万美元大奖。
“我们目前没有接到这方面的政策调整。”长沙住房公积金管理中心沈主任了解传言后称，上述关于公积金方面的传言也并不属实。目前长沙市还是按照原来的政策标准实行。即湖南省内的异地公积金是可以申请使用的，但是因为发放公积金贷款的额度要求等条件并不完全一致，更具体的要求要和申请当地的公积金中心问询核实。异地公积金办理周期更长，楼盘开发商是否愿意接受，也需要沟通落实。而外省的公积金不能在长沙使用公积金贷款。
检方以朴槿惠受贿案是“民间人干政案”的核心内容为由，主张追加签发逮捕令。检方还表示，如果朴槿惠被释放，将难以保障其认真出庭受审。朴槿惠方面则以脚趾受伤和腰部疼痛等健康问题为由，反对追加签发逮捕令。
此次乐视网公告称称，请贾跃亭、贾跃芳在收到本函件两周内进行回函，并确定是否继续履行借款承诺，如继续履行，请明确继续履行的方式和时间。如两周内未回函，乐视网将视为俩人不再继续履行承诺处理。
温妮说，由于吸痰管子从嘴巴深入到肺部，曼德拉已经不能说话，只能通过脸部表情进行交流，目前医生正在设法恢复曼德拉的说话功能。温妮透露，目前有22名医生正在对曼德拉进行治疗，他的肺炎已经治愈，但肺部仍然敏感。温妮还强调：“对他来说，这是个困难时期，他仍然很容易被病菌感染，所以他实际上处于无菌环境下，他的卧室就像一个重症监护室”。
而南都记者10月8日测试发现，在携程App预订机票，的确会默认加入28元“酒店优惠券”，预订高铁票则会默认加入价值40元的“VIP优先出票”选项。随后，南都记者测试了另外15家知名机票销售平台，发现总共8家存在搭售现象。
环保倡导组织CLEO学会的执行主任路易斯说，居民区从海岸线撤离是不可避免的。她说：“我们迟早得走，但如果我们有计划地撤退，实现我们让人们尽可能安全、尽可能推迟撤离的主张，那我们就会取得很大成就，全世界都可以借鉴。“
主持人李湘日前在综艺节目中爆料某三字女星耍大牌，称过去主持综艺节目时，有次节目需要直播，需要嘉宾之间的默契，所以要先彩排，但这名大咖女星因从北京飞来，飞机误点有点耽误，所以化妆和彩排时间有冲突，她就以化妆为名，不愿配合彩排。
特别是百度收购91无线后，在移动端的筹码将会更大，而360却只能依靠手机卫士一款产品来和其他的移动互联网产品竞争，即使拥有自己的分发渠道，亦需要搜狗这样在PC端以及移动端的强大入口。
白百何经纪公司发声明否认未付酒店款报道。2013年01月18日11:30。新浪娱乐。新浪娱乐讯1月18日，白百何[微博]经纪公司发表声明，否认之前关于白百何因失窃为由未付酒店款报道。声明原文如下：
（环球网报道记者魏悦）韩联社10月11日报道称，美国太平洋司令部11日在官网发布消息称，“图森”号（SSN770）核动力潜艇于7日驶入韩国庆尚南道镇海港，这是美军在印度、亚洲、太平洋地区部署“图森”号的任务之一。
印尼国家灾害管理局负责人威廉10月11日在巴厘岛说：“我们希望它不要爆发，不过我们还是要为最糟糕的情况做好准备，地质活动尚不能完全掌握，未来还是要取决于阿贡的地质活动。”巴厘火山消防队长苏安迪噶Suantika表示，爆发规模取决于阿贡火山的地下活动，尽管预期爆发指数有所下降，但与不稳定趋势仍然存在。10月10日，印尼还投放了三台无人驾驶侦察飞机，从不同方向监控阿贡火山。（央视记者贾建京）
美国能源联盟合作公司主席兼首席执行官乔·克拉夫特：奥巴马时期的“清洁电力计划”对煤炭行业来说是个打击。我认为废除这项计划能让我们有机会来保护煤炭发电产业，希望我们能有机会来兴建新的燃煤发电站，为美国的经济发展作出贡献。
贝卢斯科尼否认性侵未与滥用职权指控。2012年10月19日17:06。中国新闻网。中新网10月19日电据外媒报道，意大利前总理贝卢斯科尼19日在法庭上，否认对其性侵未成年少女与滥用职权的指控。
欧盟预计英难满足“分手”条件下一步谈判料艰难。2017年11月09日15:06。中国新闻网。中新网11月9日电据外媒报道，欧盟成员国代表8日商议，有关英国“脱欧”后与欧盟关系的谈判将推迟到明年开始。欧盟方面担忧，下个月英国可能无法满足欧盟的条件，因而无法开启下一阶段谈判。
据报道，韩国政府21日在总统府青瓦台召开的国务会议上表决通过了包含上述内容的《关于支援男女雇佣平等以及工作家庭两立的法律》、《工作基准法》和《促进残疾人雇佣和就业法》三项修订法公布案。
6月17日凌晨，“菲茨杰拉德”号驱逐舰与一艘菲律宾籍货船在日本横须贺港西南方向100公里处水域相撞。事故造成“菲茨杰拉德”号舰体右侧大幅损坏，舰内部分区域发生渗水，7名美军人员失踪，包括舰长在内的3人受伤。
据黄太吉方面披露，黄太吉公司在2013年1月获得创业工场数百万人民币天使轮投资，2015年6月获分享投资数千万人民币A轮融资。2015年10月完成2.5亿元人民币B轮融资，本轮投资由盛景网联、家族基金投资人陈坤亮、吴焯民领投，部分A轮投资人跟投。
9日，伊朗电视台报道说，老萨勒曼有意在48小时内将王位让给本·萨勒曼。沙特电视新闻频道的推特也宣布这一消息，但两个小时后突然删除。分析人士认为，这显然是在试水，以考察公众对权力突然转变的反应。美国《商业内幕》12日称，本·萨勒曼正在迅速成为这个中东王国的主要推动力以及世界最有权势的人物之一，影响力遍及沙特的政治、军事、经济、外交甚至日常生活。（黄晓雄）
海军远航访问编队抵达泰国。2017年10月05日14:33。央视网。央视网消息：当地时间4日上午，执行远航访问任务的中国海军舰艇编队导弹驱逐舰长春舰、导弹护卫舰荆州舰、综合补给舰巢湖舰缓缓停靠泰国梭桃邑商业码头，开始对泰国进行为期4天的友好访问。这是本次出访的第二十站，也是海军远航访问编队出访的最后一站。欢迎仪式结束后，泰海军官兵、华人华侨、中资机构和留学生代表登上中国海军远航访问编队舰艇参观。
《队报》报道称，拉米希望加盟一支能踢欧冠联赛的球队，法甲里昂队正在接近他。“我希望能参加2016年的欧洲杯，这对我的职业生涯很重要。现在我和米兰的合同还有两年，但我希望能踢欧冠联赛。里昂？为什么不呢。”
近日有网友称，徐静蕾其实已经密婚，并在网络上流传一张登记人为“徐静蕾”的香港出入境表格数据。资料上出生年月日1974年4月16日、职业为“actress”等。最让人吃惊的，婚姻栏“married”（已婚）打勾。
对于这几天风起云涌的各种逃税新闻，不少人好奇，C罗那边是什么样的态度？《马卡报》声称采访到了C罗身边的消息源，该消息源透露，对于这些消息，C罗感到非常惊讶，葡萄牙人坚决否认自己存在逃税行为。
第1届冬奥会举办时间
报道还称，英方企图以联合国安理会常任理事国的身份阻止既定的投票进程。在一次联合国安理会非正式讨论中，英国表示，为避免投票再次难产，考虑改变20日的投票选举流程，进行一轮全体投票若仍没有结果，就由3名联大代表与3名安理会代表组成的小组进行投票。
海外网9月19日电韩国政府执意部署“萨德”，让中韩关系持续遇冷，被视为绝对金主的中国游客赴韩热情锐减。而自今年3月中国下架赴韩团体游商品后，韩国业界把泰国等东南亚国家的游客当成了“救命稻草”，认为其可以填补中国游客的空白，但自从半岛危机逐渐发酵，赴韩东南亚国家游客也锐减，韩媒哀叹，韩国旅游业的“救命稻草”要断了。
报道称，这项应用程序计划是政府“以可见、可查并且可以互动的方式对近9000万党员的表现进行评价”的一次尝试，是中国在中共十九大前提升对党忠诚度的一次大规模宣传努力的组成部分，该程序让用户能够阅读领导人的讲话，据称是人气最高的程序之一。
据海外网早前报道，津巴布韦执政党多次发文强调津巴布韦没有发生政变，只是经历了一场“没有流血的政权更迭”，扣押穆加贝及其家人“是为了国家的宪法和安全考虑”，“副总统姆南加古瓦将带领执政党走向更美好的未来”。
李天一律师退出案件代理否认案情烫手说传言。2013年06月27日00:00。北京青年报。本报讯昨天下午记者采访证实，李天一等5人涉嫌强奸案已经由海淀检察院审查起诉。李天一代理律师薛振源已在审查起诉阶段退出了李天一案的代理。薛律师否认其退出李天一案代理的原因是“李天一等5人涉案太深，案情烫手”。
BAG的负责人施派希特（ThomasSpecht）表示，外来移民确实大大加剧了局势，但是还有其他原因也造成了这一数字的攀升。数据显示，即便刨除44万难民，还是有42.2万没有房子住，大部分是住在收容机构的人。这42.2万人中，5.2万是露宿街头的流浪汉，这相比两年前增加了33%。另外，42.2万中还有8%（3.2万人）是未成年人。
黎巴嫩派别众多，但主要分为受沙特支持、以由哈里里领导的“未来阵线”为主的阵营以及受伊朗和叙利亚政府支持、以黎巴嫩真主党为首的阵营。双方之间立场分歧严重。去年年底哈里里出任总理，当地媒体认为，这是两个阵营妥协的结果。自哈里里出任总理以来，两大阵营关系显现缓和，“未来阵线”与黎巴嫩真主党一些高级官员曾多次就消除社区间的冲突进行对话。
8月11日下午，新郑市纪委有关工作人员找到张红伟夫妻二人了解情况。昨天上午，当地公安机关也找了他们了解案情。昨天下午4时左右，张红伟被叫到龙湖镇政府，继续协商，中间过程不得而知，最终双方签订了补偿协议。
吉尔吉斯斯坦副总理因车祸遇难。2017年10月07日21:16。央视网。央视网消息：吉尔吉斯斯坦副总理捷米尔·朱马卡德罗夫今天在一起车祸中遇难。吉政府当天发布新闻公报说，当地时间早上约7点30分，朱马卡德罗夫乘坐的吉普车与一辆卡车在楚河州莫斯科区萨多沃耶村附近相撞。公报说，车祸导致朱马卡德罗夫以及他的司机和助手身亡，卡车司机受伤。
韩媒公布世越号沉船监控:海水涌入场面触目惊心。2017年09月19日11:40。新华视点。（韩媒公布“世越号”舱内车辆监控完整记录沉船过程）韩国某媒体于9月15日曝光了4段“世越号”内的车辆行车记录仪的修复画面，真实记录了船体倾覆的全过程。从监控中可明显看到海水涌入，场面触目惊心。目前该资料已被送至相关部门，用于查找真实的沉船原因。
这张太空探索技术公司提供的照片显示，1月14日，在美国加利福尼亚州范登堡空军基地，“猎鹰9”火箭发射升空。在经历去年9月爆炸事件后，美国私企太空探索技术公司的“猎鹰9”火箭14日重返太空，一箭十星，成功把铱星通讯公司首批卫星发射至目标轨道。此后，火箭第一级首次成功实现在太平洋中一艘无人船上软着陆。新华社发（太空探索技术公司供图）
据当地媒体称，这起事件中共有3个炸弹，其中两个同时爆炸。一个炸弹在警方大楼的指挥部被引爆；另一个则是被安装在大楼附近的一辆汽车中；第三个炸弹也是被安装在汽车中，不过已经被安全人员解除了。
论坛快报指出Hussain已向巴基斯坦总理汇报整个建议。在具体的操作中，巴基斯坦将从公企发展经费中，抽出每年300亿卢比（约18亿人民币）的费用，持续九年，总计约占政府预算170亿人民币。其中，巴基斯坦水利水电开发署将通过“自己的商业渠道”，提供占比20%的资金。
这样的表现或许与南方基金频繁的人事变动有关系。今年2月17日，南方基金一连发布了三则基金经理变更公告，南方基金投资部副总监李源海离职，同时卸任南方基金配置股票、南方稳健成长混合、南方稳健成长贰号的基金经理。
创始人戴雨果表示，虽然英国不少中小学设有中文课，但每周数节根本不够，理应从小开始，才能学好中文。有家长表示，对于教学模式有信心，而且意识到中国在未来国际发展的重要性，因此为子女报读。
这里是圣罗莎县一处名为“旅途终点站”的活动房车公园，原本是人们休闲娱乐的去处，大火肆虐后只留下满目疮痍；位于圣罗莎县的希尔顿索诺马葡萄酒之乡酒店，在山火中燃烧殆尽；同样位于圣罗莎的方廷格罗夫会议中心酒店和建于1875年的方廷格罗夫圆形谷仓，都被大火夷为平地；有同样悲惨遭遇的还有纳帕县的辛格罗酒庄。
“在亚洲时，确保握手时间不要太长，也不要太短。不要讲错名字或头衔。克制不要发批评性的推特。不要质疑食物。”美联社4日提醒特朗普，这些礼仪关乎该地区的核心文化部分，即“面子”——给自己留面子，也帮别国留面子。
美防长与北约秘书长访问阿富汗：美国与北约重申对阿政府的支持。2017年09月28日10:49。央视网。央视网消息：当地时间9月27号，美国国防部长马蒂斯与北约秘书长斯托尔滕贝格访问阿富汗，在喀布尔与阿富汗总统加尼举行了会谈。北约与美国方面重申了对阿富汗政府的支持。
几位不愿具名的出租车公司全职司机告诉钛媒体记者，目前北京有大约220家大大小小的出租车公司，除了个别之外，大多数公司只有几百辆的运营车辆，小的甚至只有几十辆。而更早一些的时候，北京有1400家出租车公司，其中包括新月、首汽、北汽这样的国企，也包括像渔阳集团这样的私企。
本月6日，《朝鲜日报》报道称，蔡东旭1999年与一名女子相识后与她保持婚外情关系近十年，甚至于2002年生下一个儿子。该私生子直到近日一直在首尔的一所私立小学就读，今年8月底前往美国。《朝鲜日报》9日还登出后续报道称，根据这所小学的记录，他（私生子）父亲的姓名为蔡东旭。蔡东旭6日就上述内容表示将坚决应对试图诋毁检察厅名誉的行为，作为检察总长将按法律和原则贯彻执行检察厅内应尽的职责，但之后也未能平息这些传闻。据此，蔡东旭说9日要求《朝鲜日报》纠正报道内容，12日还针对《朝鲜日报》向法院提起诉讼。他还表示将不惜接受基因测试。
在试探协商最后期限的前一天，参与各方仍继续在媒体上互相诋毁及抹黑。基督教社会党协商代表杜布林德（AlexanderDobrindt）指责绿党“紧抓过时的要求不放”。绿党政策部主任卡尔纳（MichaelKellner）则反击对方“不负责任”的行为，表示“从杜布林德每天的辱骂得出的唯一结论，就是他想要协商失败”。（综编海外网孙蒙）
尤其是近年来中国化工着力通过对国际优势资源的整合，来强化自身在化工、农化领域的竞争优势。特别是中国化工正在推进的对瑞士农业化工和种子公司先正达的并购案件，也以430亿美元的收购价格刷新了中国企业海外并购的新高，受到多方关注。
多家企业启动对神户钢铁产品调查新干线确认安全。2017年10月12日15:37。中国新闻网。中新网10月12日电据日媒报道，近日，日本神户制钢所篡改铝制零部件等质量数据的问题持续发酵。
根据朝中社发表的会议公报，朝鲜最高领导人金正恩首先就当前局势下的若干任务等议题作报告。金正恩在报告中表示，当前局势下，要进一步巩固朝鲜党和人民的团结一心，完善国家经济结构的自立，优先发展科技，切实贯彻经济建设与核武建设的并举路线，“出色地完成国家核力量建设的历史大业。”
印度网络新闻电视台（NDTV）等当地主流媒体迅速报道了辛格的表态，一时间，有的媒体来不及更换网页上“中国军队入侵边界”的标题，但在文中第一段已经加上军方否认此传言的最新内容，其后纷纷发表更正报道。
美联社称，菲国防部的声明中并未说明错用的国防部标志属于何方，但从现场拍摄的图片看，该标志属于台湾“国防部”，与菲律宾国防部的标志并排印制在现场上方的大横幅上。报道称，事发后，中国大使馆方面致电菲律宾国防部，要求改正错误。菲律宾国防部发言人安多隆9日表示，国防部长洛伦扎纳已亲自写信向赵鉴华大使致歉，但这封属私人信函的内容不会对外公开。
俄总统大选将至，普京为何迟迟不表态？英媒：似有倦勤之意。2017年11月20日08:42。环球网。【环球网报道记者郭鹏飞】俄罗斯明年3月将举行总统大选，几乎所有人都认定俄罗斯现任总统普京必定竞选连任，但唯独他本人尚未确定，至今仍未表态参选。普京究竟在作何打算引起各界纷纷猜测。英国《独立报》19日爆料称，普京似乎已有倦勤之意，无意再投身大规模全国性选举。
加泰罗尼亚暂缓独立进程谋求与西班牙中央政府对话。2017年10月12日13:25。参考消息。参考消息网10月12日报道外媒称，加泰罗尼亚自治区主席普伊格德蒙特10日发表讲话称，加泰罗尼亚将遵循人民的意愿，成为独立的共和国。但他紧接着就建议暂停独立的效力，以便为对话敞开大门。
12日18时，网友“孟子Mencius”在微博上说：“据内部人士爆料，北京奥运公园旁，有一处大门紧闭、平常进不去的神秘别墅群（笑星马季原故居对面）。这处三四十栋别墅为红十字会购置，名叫‘御园公寓’（非紫玉山庄），客房、游泳池、卡拉OK厅、舞厅、棋牌室等一应俱全，已经营达10年之久！”他还向中国红十字会发出质疑：“是否挪用过善款？”
在“周杰伦资讯网官方微博”此条微博的下方，还附带了一张自媒体文章的截图，上面写道“知名音乐博主爆料，周杰伦与《中国新歌声》三年合约期已满，将不再参与第三季节目制作。为了确定消息真实性，有媒体向杰威尔音乐进行求证，杰威尔方面表达了周杰伦将不再录制新一季《中国新歌声》。”
柬埔寨最高法院裁决解散主要反对党。2017年11月17日11:10。中国新闻网。中新社金边11月17日电（记者黄耀辉）柬埔寨最高法院当地时间11月16日裁决，解散反对党救国党，该党118名高层5年内被禁止参政。
此外，更有公开数据显示，先有2015年11月起易到为期半年多的“100%充值返现”活动诱导653万用户充值累计金额超过60亿元，后有2016年7月起易到转以“生态充返”的形式继续吸引用户充值，目前被易到“资金池”吸收的用户充值虽未可知，但一定不是一个小数目。
据韩国媒体报道，三星方面与特检组在二审中的争论焦点仍将是李在镕是否曾向崔顺实行贿，以换取朴槿惠对其获得三星集团控制权的支持。外界普遍认为，虽然三星方面进行了大量准备，但面对此前的诸多证据，以及本月10号刚刚曝出写有“扶世子上位”等内容的文件。李在镕在二审中最终获得减刑的可能性较小，其量刑甚至可能会加重。
赢得了赡养费诉讼的贝卢斯科尼近日在官场也颇为得意。本月6日，其领导下的中右翼党派联盟在一场关键地方选举中获胜——由于这场选举被视为明年5月意大利大选的“风向标”，因此外界普遍认为，这位政坛老将很有可能将借这次胜选的东风，强势复出。
彭博社表示，美国年轻人已经开始厌倦资本主义。哈佛大学去年的一份调查显示，18至29岁的美国年轻人中，51%的人表示他们反对资本主义。只有42%的表示支持。不过，在盖洛普去年一份针对美国全年龄阶层的调查中，60%的人对资本主义持有积极的态度。
1995年3月15日，石家庄中级法院一审认定，聂树斌于1994年8月5日17时许，骑自行车尾随下班的石家庄市液压件厂女工康某，至石郊孔寨村的石粉路中段，聂故意用自行车将骑车前行的康某别倒，拖至路东玉米地内，用拳猛击康的头、面部，致康昏迷后，将康强奸。而后用随身携带的花上衣猛勒康的颈部，致康窒息死亡。该院判决聂树斌犯故意杀人罪，判处死刑，剥夺政治权利终身；犯强奸妇女罪，判处死刑，剥夺政治权利终身。决定执行死刑，剥夺政治权利终身。
据了解，这套逃生滑道系统每分钟大概可以让25人从最高105米的高楼逃生。大部分楼宇都可以安装这套系统，不过受建筑物格局和复杂程度影响，系统的定价从7500英镑到15万英镑不等，约合人民币6万4到128万。
对此，乐视网相关负责人在接受《证券日报》记者采访时表示，我们注意到近期有网友在微博客户端发布消息称“乐视将放弃电视消费端业务”，此消息严重失实，没有任何事实依据。“超级电视是新乐视未来核心业务之一。”
有消息称，权健方面希望将孙可先放回舜天踢完本赛季，由于昨天正逢舜天比赛，高层此前表态：“我们不去假设任何可能出现的局面，而且我们也确实没得到权健关于这方面的消息，所以我们暂时也不方便多说什么，只能静观权健和泰达那边的发展了。”
孝琳则是向公司表达了立场，“就算以女团继续活动多年，想要离开的心跟现在都是一样的，因此真的是鼓起勇气决定，要离开就现在离开吧。”她在团队一直以歌唱实力而闻名，也是四人中唯一独自开过北美巡回演唱会的歌手。
对于原告赵女士主张钱包内装有18000元，被告周先生认为无直接证据证明。法院认为，赵女士不可能预见自己丢失钱包的事实，无法提供直接证据证明钱包内的具体现金数额。在被告拒不承认捡到钱包的前提下，其只能提供间接证据证明钱包内装有18000元。
动视暴雪收购电竞联盟MLG否认关闭传闻。2016年01月06日17:35。。新浪科技讯1月6日消息动视暴雪宣布收购电子游戏联盟MLG（MajorLeagueGaming），但没有透露收购的具体价格。
据报道，猜立作为泰国警局第5分局的副警官，已经被暂停工作。警方已经依据泰国《刑法》第157条，以“渎职罪”起诉猜立。除猜立外，警方目前还对泰国佛统府（NakhonPathom）另外2名涉事警员SamitChaiincom和PornpipatMakboonngam进行了调查。
有经纪公司在背后撑腰，所以才能把两人的恋情隐瞒至今吧。甚至在松本润住家的附近，都没有井上真央的目击情报。和松本润住在同一栋公寓的居民表示：“还真是一次都没有看到过井上真央。这栋公寓要进到家门是必须通过五处保安的地方，私生活完全得到了保护。”
随着“双积分”政策落地，未来我国对汽车百公里油耗的法规要求将日趋严格，在这一发展趋势下，每一项节能减排技术都不容忽视。“三缸发动机不仅机械效率更高，匹配整车后有更好的节能效果，在尺寸方面也更具优势，更适合匹配HEV与PHEV车型。”胡铁刚认为，未来三缸发动机会有广阔的发展空间。
韩新闻官否认“咸猪手”声称只是碰到了腰部。2013年05月12日07:19。大洋网_广州日报。据新华社电韩国总统朴槿惠的前发言人尹昶重11日说，自己陪同总统访美期间没有性骚扰一名韩裔美国女子。
针对这个说法，雷军今日予以否认。他说，小米的目标是十年内成为市场份额第一，但苹果可能不在乎市场份额，而是更加在乎利润。小米与苹果是两种公司，前者是互联网企业，对用户的在乎程度超过盈利。而苹果是手机公司，比较在乎盈利。
山东男篮否认小丁转会新疆：不知消息从何而来。2016年06月06日11:44。。齐鲁网济南6月6日讯（记者徐凯华实习记者牟晓峰）山东男篮目前在烟台拉练，预计10天后返回济南，之前疯传新疆男篮欲挖角山东队购买丁彦雨航。对此，山东高速男篮俱乐部人士表示：不知情，不知道消息从何而来。
此前，印度报业托拉斯等媒体18日报道称，印度巡逻人员17日发现中国军队越过印中边界线25至30公里，进入印控克什米尔地区。报道还称，这是印中在边界敏感地区发生“对峙”一年后“新一轮的紧张军事对峙的开始”。
澳移民部方面还表示，提供造假签证资料的申请人，也很有可能向其他部门提供造假资料。移民部长认为，设立10年审查期“必要、合理、适当”，以保护签证系统框架的完整性。此外，签证申请人是否故意提交造假文件，移民局将行使自由量裁权判断。签证申请人若意外提供虚假或错误的信息，不会遭到拒签。（实习编辑：马娜审核：田瑞哲）
俄称已向斯诺登发放特别通行证其律师否认。2013年07月25日02:35。环球时报。【环球时报综合报道】“棱镜门”主角斯诺登的去向24日显得格外扑朔迷离。俄新社当天援引消息人士的话称，俄联邦移民局给斯诺登发放了“特别通行证”，这意味着移民局正在考虑他的避难申请，拿到该“通行证”，斯诺登就可以离开莫斯科谢列梅捷沃机场中转区。消息人士称：“如果边防局没有异议，斯诺登可以自由离开机场。”但随后斯诺登的律师否认收到这份“通行证”。至本报截稿时，斯诺登仍待在谢列梅捷沃机场中转区。
加州林业和消防局局长肯·平洛特说，火势“以爆炸性速度”蔓延，因为风速达到每小时80公里。消防官员对美联社记者说，对加州来说，10月一般是全年山火最严重的月份，但此次多地同时起火，尤为不同寻常，目前尚不清楚起火原因。
事发后，有目击者质疑契勒斯的跳伞“遗失2样致命的零件”非常不寻常，进而报警处理，警方也随即展开调查，发现契勒斯多情的丈夫艾米尔嫌疑重大。报道指出，艾米尔过去曾学过如何包装降落伞，因此他安排并引导契勒斯拿到自己已经破坏好的跳伞，企图杀死对方。
文章称，特朗普的“美国优先”主义已给他的各种外交蒙上阴影，也使亚洲存在着改变地区格局的可能性。面对复杂的区域形势和议题，特朗普对亚洲之行必会慎重其事，为推进特朗普式的“交易式外交”铺路。由于还没有透露对中日韩三国的访问顺序和日程，亚洲各国也对其访问的结果保持谨慎看法。
“总统的手指能远离红色按钮吗？”德国电视二台19日称，自1976年以来，关于美国总统核权力的争论从未中断，现在这种担心大爆发。德国新闻电视台认为，美国核司令的话清晰明了，这是美国国内公开要求限制总统核权力的又一次助推。此前，多名共和党与民主党参议员因担心特朗普轻易发动战争，呼吁通过立法限制总统使用核武的权力。参院外交关系委员会于近日举行了一场审视总统核权力的听证会，这是40年来的首次。
其次是图95MS“熊”战略轰炸机，这种传奇老轰炸机是目前唯一能在服役时间上与美军B52相媲美的机型。其初期型于1956年服役，图95MS是该系列的最新改进型，从1981年服役至今。该型机最大航程1.5万千米，可携带6枚Kh555或Kh101巡航导弹。图为11月17日，俄军图95MSM轰炸机发射Kh555巡航导弹视频截图。
在制造业方面，同期的增幅更为强劲。其中，电力行业产量增幅最大，超过5%。经过四年的横向调整后，机械工程行业似乎迎来了又一次上扬，产量增幅高于2%。得益于制药行业的良好数据，化学工业可能超过去年的成果，增幅超过2%。汽车行业亦趋同。
记者随后赶到张国平养鱼的黄河滩上。通往鱼塘的路曲曲折折，泥泞不堪，鱼塘上方是黄河铁路大桥。沿途，几辆警车停在一旁，民警正在走访附近居民。相比其他波光粼粼的鱼塘，张国平的鱼塘几乎干涸了，鱼塘边简陋的平房内空无一人。“他女儿失踪后，家里几乎没人了，全家人都出去找了。”一名渔民说。
招行否认冻结乐视8000万工资款：乐视不发工资与招行无关。招商银行表示，该报道与。2017年08月08日18:46新浪财经。。招行否认冻结乐视8000万工资款：乐视不发工资与招行无关。招商银行表示，该报道与实际情况严重不符。正如招商银行上海分行2017年7月11日发布声明所称，招商银行从未冻结乐视系任何公司的银行账户、现金或存款，因此不会对工资发放造成任何影响。
领队否认不实传闻孙杨不会放弃1500米自由泳。2016年06月26日12:10。。北京晨报讯（记者刘晨）中国游泳队昨天在史家小学举行奥运出征仪式，领队许琦否认了孙杨将放弃男子1500米自由泳比赛的传闻。
美国著名气候学专家、哥伦比亚大学教授詹姆斯•爱德华•汉森在会上警告说，倘若地球升温达到2度，毫无疑问，许多岛国以及海边城市将从地图上消失。根据其计算，格陵兰岛以及南极冰川的融化将使海平面上升数米。他补充道，在地球数百万年的历史上，二氧化碳密度、地球气温、以及海平面的高度曾出现周期性变化。上一次碳密度超过450ppm（每百万含量）时，海平面的高度比如今要高出25米。
期间讨论到加计学园丑闻时，安倍坚称，“没有任何人委托我办过事。”这遭致在野党的猛烈批判。社民党党首吉田忠智称，“果然当事人加计孝太郎不来的话没法理解。”日本维新党干事松井一郎表示怀疑，“他跟您的关系过于亲密，看样子友情很深厚，这种私底下的交往容易招致误解。”希望之党小池百合子希望能早点将事实公开，她认为现在大部分人都不接受目前的解释。
参与调查的女性共提供了4563例男女不平等事例。其中，23%（1092例）是在家庭中发生的，比重最高。其次是“开车或乘坐公共交通时”（15%，699例）和“在学校中”（14%，659例）等。
据报道，这起犯罪未遂行为发生在13日夜里。一名警惕的当地居民发现有人困难地驾驶贡多拉，沿威尼斯一条运河划船，这名居民随后向警察报告。警察赶到事发现场后，协助两名已经非常疲惫的游客从贡多拉上下来。
据报道，日本皇室会议由担任议长的首相召集，由众参两院议长及副议长、最高法院院长、皇族、宫内厅长官等共10人组成。仅限当今一代天皇退位的特例法规定，在决定退位日时有必要听取皇室会议的意见。日本政府将通过政令决定退位日。
除了这17条隧道，印度当前也正试图加快建成共计73条公路的“中印边界修路计划”，以希望改善前往边境地区的通道，并促进边境地区的发展。不过，在中印边境建设公路等基础设施对印度来说并非易事。《环球时报》早前报道称，这些建路地段大多山高谷深、林密水急，以印度的基建工程力量很难做到准时完工。此前负责这类工程的印度边境道路工程局，已成为印度陆军死亡率最高的部门。（编译海外网张霓）
中国现代国际关系研究院全球化研究所主任刘军红向澎湃新闻（www.thepaper.cn）表示，当前美国的利率却处于历史低位，投资回报率也处于低位，可以说美国仍处于危机后漫长的去杠杆过程中，企业的投资回报率低迷，产能过剩和有效需求仍是主要矛盾。据澎湃新闻此前报道，美国的经常项目赤字已经维持多年，国债规模已非当年可比。美国公共债务局公布的数据显示，美国政府债务占GDP比重已达到104.17%的历史高位，几乎达到上世纪80年代的3倍。
不少中国媒体都报道了这次事件，引发国内网友议论。有的网友说：“我为四川人民感到骄傲，这就是我大中国的美食。”但也有人觉得美国吃货们太夸张了：“直接去超市买瓶老干妈不行吗？？！！还排队！！”
BBC关注中国妈妈在英坐月子：不被理解或加重产后抑郁。2017年11月19日00:19。参考消息。参考消息网11月19日报道英媒称，一位在英国的中国妈妈在坐月子期间，接受BBC采访。英国的医疗人员对坐月子等华人习俗缺乏了解，华人群体的健康需要或会被忽视。
据报道，吸血蝙蝠的增加其实还与欧洲人在15、16世纪殖民美洲有关。当时欧洲殖民者带来了大量的牲畜，为蝙蝠提供更多的猎物，使它们的数量增加。而且人们开凿隧道、公路，也为吸血蝙蝠提供迁移的路径与温暖的家园。
2012年11月，白百何应邀赴台拍摄影片《最后一次说爱你》，白百何以认真的态度完成了角色塑造。拍摄期间发生失窃事件属实，即剧组安排白百何入住“王朝酒店”期间，白百何的私人物品被盗。事发后，工作人员第一时间告知了剧组和酒店。12月初，白百何结束全部工作后已离台返京。
在周密看来，澳大利亚的经济增长之路不会走到尽头。“毕竟澳大利亚的资源很丰富，发展模式也在不断调整，并不断发现新的增长空间。所以，它的经济动力还是很强，尤其是亚太经济都在复苏，这种复苏会对其产生较强的外溢性影响。”
金钟方面表示，朴槿惠可能指示三星集团向张某成立的韩国冬季体育英才中心提供资金，他本人没有参与犯罪。金钟方面以青瓦台前政策调整首席秘书安钟范的字条为据指出，朴槿惠单独会见三星集团副会长李在镕时要求他让第一企划公司社长金载烈为英才中心提供资金。金钟辩护人称，金钟和金载烈没有谈过英才中心，金载烈因担心日后报复而提供资金的陈述不可信。
事件发生后，警察和救护人员迅速赶到现场。在充分戒备的状态下，警员将车内的一位男性驾驶员拉出车外。确认事件制造者没有攻击性和携带攻击性器械后，警方取消了戒备，并证实事故非恐怖袭击事件。
对此，新上任的一汽集团董事长徐留平表示：“对于一汽已有的品牌，我们将缩减其生产线，集中整合在奔腾一个品牌下进行发展。”其言下之意就是，一汽集团就是要保住一汽轿车，而一汽夏利恐怕连壳都不保住了。
今日上午有外媒报道称，据知情人士透露，Uber投资者对该公司管理层发出了明确的信息：是时候在中国停止烧钱大战了。多家机构投资者都在推动Uber与中国市场领导者滴滴出行签订合作协议，避免继续在中国开展价格战。
美国国际贸易委员会5日认定，韩国洗衣机给美国同业造成严重损失，并将于19日举行公听会，于10月4日投票确定贸易救济的方法和力度。韩国政府和洗衣机厂商在会上就提交美国贸委会的意见书和如何在公听会上说服贸委会进行了讨论。
上交所否认借道自贸区推出国际板传言。2013年10月10日。中国证券网。中国证券网讯（记者王璐）针对市场上关于上交所将借道上海自贸区推出国际板的传言，上证报记者刚从上交所了解到，该所至今既未考虑、也未研究利用上海自贸区推出国际板。目前，国际板的推出仍无时间表。受此传言影响，港股和A股早盘先后出现跳水。
俄罗斯官方坚决否认西方国家的指责。据俄新社15日报道，俄总统新闻秘书佩斯科夫当天接受记者采访时表示，所谓“俄干涉加泰罗尼亚局势”的说法十分荒谬，西班牙当局、北约和媒体未拿出任何值得一提的证据。我们认为这些指称是毫无根据的，更像是美国等一些国家的歇斯底里症的延续。俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃14日就英国首相梅对俄的指责表示，她的言论并不新鲜，这些说辞的共同点是，毫无依据且不负责任。
文章称，如果中韩货币互换协议落空，不排除对韩国经济产生负面影响的可能性。中韩换币规模比重很大，占到韩国与外国签订的换币协定总额的45.8%。韩美、韩日之间的换币协定已先后于2010年和2015年到期，中韩换币是唯一的基轴货币互换，因此意义更大。虽然目前韩国外汇储备号称创下3848.4亿美元的历史最高纪录，但不能让人放心。此前美联储宣布缩减资产负债表，加上朝核危机加剧，韩国国内金融市场很容易发生大规模资本外逃事态。换币协议是事先防止外汇市场不稳定的保护装置，也是韩国能够掌控“经济风险”的强烈信号。在国内景气放缓、朝核风险依旧的情况下，如果韩国与美国、中国的经济矛盾加大，韩国经济年底前预计将面临巨大负担。韩国延世大学教授成太润表示，“如果中国拒绝延长换币协议，相当于把一段时间以来民间存在的‘萨德’反制措施正式化。韩国必须防范不能延长的可能性，准备多种应对方案”。
据悉，若10月就业增长回升，将巩固美联储11月1日的评估，即“尽管受到飓风相关的破坏，但就业市场已持续走强，经济活动也以稳健步伐增长”。美联储11月1日维持利率不变，金融市场几乎已消化美联储12月升息预期。据报道，美联储今年已升息2次。
而喜与刘嘉玲同场的何超琼，是夜其亲姊妹何超凤、何超蕸、何超仪也有到场。参与芭蕾舞表演的何超凤表示苦练了数星期，往后也想继续学舞，还指为保持神秘感，没有预演给丈夫和女儿欣赏。另外，旧爱陈豪的新欢陈茵媺被指返加拿大安胎，廖碧儿表示若是真会恭喜对方，还指跟陈豪只是同事关系，两人已没联络多时。谈到择偶条件，廖碧儿坦言对缘分之事抱顺其自然态度，目前努力工作，若有时间也不排除回巢TVB拍剧。
刀锋战士女友家属悲痛万分警方否认误杀报道。2013年02月15日14:57。新浪体育。新浪体育讯北京时间2月15日消息，昨天，南非著名田径运动员“刀锋战士”奥斯卡_皮斯托瑞斯涉嫌枪杀女友的消息震惊体坛。最新消息，南非警方否认了此前刀锋战士的误杀报道。
据分析，这些中国用户都是过去将近20年中积累下来的，虽然有很多都已经是僵尸用户了，但是他们的用户名和密码在国内还被广泛用来进行各种登录。建议中国雅虎的用户最好是修改密码，或者是更换登录名。
中国一重及一重集团没有制定过与哈电集团的重组方案，也未就有关重组事宜向上级有关部门申报过任何方案。此外，也没有在任何场合与各级政府部门及有关公司汇报、研究、讨论过两家公司的重组事宜。
10月9日至11日，美国陆军协会防务展“AUSA2017”在美国华盛顿拉开帷幕。俄新社称，首次参与展会的乌克兰国防工业集团展示了乌军工企业生产的装甲车、迫击炮以及现代化改装坦克等军事装备。
节目中，周迅读到太平轮事故幸存者的信哽咽擦泪，有人质疑为“表演”。导演透露：“她对信件的准备很充分，体会很细致，只有最好的艺术家才能演绎信中的魅力。现场录制过后，她跟我说，她当时的确是说不出话来了，与所谓的表演毫无关系，她也特别感谢观众的掌声把她叫回来，让她能够挣脱深陷的情绪继续读信。”
客观来说，撞船事故频繁发生并不全然是这些指挥官的失职或者无能，频繁的部署、延迟的维护以及近10年来有限的预算导致美国海军捉襟见肘。美国海军官网显示，2016至2017年度，第7舰队的舰艇和官兵三分之一的时间用于舰艇维护，剩下的时间尽数用于执行任务，没有给基础训练留下一点时间。
昨日，百度通过官方微博对此事回应表示，糯米和外卖业务进行合并谈判的消息与事实不符。针对合并一事，百度糯米总经理曾良昨天也回应称，O2O对百度而言是一个战略性的任务，是未来百度服务生态的重要入口，并且当前的竞争形势正在向有利于百度的方向转移，因此对于糯米而言，并没有合并冲动。美团官方则对传闻不予置评。
据国家航天局网站本月21日发布的消息，公安部利用“高分一号”卫星数据和高分专项先期攻关成果，在黑龙江、内蒙古、河北等地发现了多处罂粟种植区；在吉林、内蒙古等地发现了建国以来最大面积的大麻种植区；在中朝边界、新疆发现数十条非法越境通道；在福建发现海上大型走私油库等。据了解，这些成果为公安部有关部门执法提供了重要信息支撑。
今日，亚马逊方面进一步否认了收购传言，并公开表示：亚马逊中国是亚马逊全球战略重点市场之一，我们会持续在中国市场的投资并不断深化在中国的发展。对于中国市场，亚马逊有着长期的战略规划与坚定的承诺。目前，亚马逊在中国已经构建了四大核心业务战略，其中包括以亚马逊“海外购”和亚马逊“全球开店”为中心的跨境电子商务业务，涵盖纸书、Kindle电子书阅读器和电子书的亚马逊阅读，亚马逊物流+和亚马逊云计算服务（AWS）。四大核心业务战略在中国稳步推进并取得了很好的进展。
日本政府否认首相公邸幽灵出没安倍仍未入住。2013年05月24日16:10。环球时报。【环球网综合报道】日本共同社5月24日报道称，针对首相公邸有幽灵出没的传闻，日本政府当天进行了否认，称“不知有此事”。
据报道，俄罗斯外交部网站8日公布的该部发言人亚历山大·卢卡申维奇的声明中说：“如果这里谈到的不是蓄意反俄挑衅，那么就只能令人惊讶，凭什么国家电视台要转播一派胡言。我们把这个事件视作为达到不正当目的，使用公开谎言的又一个例子。”
美国法律规定，只有一个国家“一再为国际恐怖主义行为提供支持”才可将其定性为“支持恐怖主义国家”。因而，在今年9月朝鲜宣布成功进行第六次核试验后，美国多名参议员正式提出将朝鲜重新列入“支恐国家”名单，国会也要求美国国务院在11月2日之前作出回应。美国一些学者认为，美国将朝鲜重新列入“支持恐怖主义国家”名单的举动很可能造成美朝之间紧张对抗加剧，无益于朝核问题的解决和半岛局势的稳定。
下面来看卡52”短吻鳄“。该型机由卡莫夫公司（设计局）基于卡50单座武直改进而来，沿用了卡50的共轴反转双旋翼设计，但座舱在吸取了卡50的经验（一名飞行员同时负责飞行、操作武器和传感器等任务负担过重）后，改为并列双座。由于卡52配备了俄军现役最先进的机载雷达、传感器及数据链系统，俄军将该型机定位为特种（指挥）攻击直升机，卡52可指挥友军攻击直升机群作战，还能进行目标分配任务。图为卡52（原型机）三视图。
据王云介绍，公安部新修订《机动车驾驶证申领和使用规定》于2013年1月1日开始推行，全国将严格按照这个时间实施，关于具体操作规程，公安部还没有正式发布，仍在等待之中，不过对照相关规定，网传信息应为谣言。
这种改变基本可理解成，在过去数月来所谓“税改六人”即国会两院共和党领袖、众议院筹款委员会主席、参议院财政委员会主席以及财政部长和白宫总统经济委员会主任协调后，令特朗普妥协的结果。或者说，也是维持联邦财政基本规模和提升营商环境竞争力间的再权衡。
台称“星光计划”照常进行：新加坡无理由终止合作。2017年10月08日12:02。参考消息。参考消息网10月8日报道港媒引述消息人士的话称，新加坡没有理由终止与台湾军事合作的“星光计划”。
今年30岁的杜锋其实也明白，退役只是时间的问题。如今，杜锋为了能让年轻球员有更多的上场机会，逐渐退居二线，将更多精力投入到助理教练的角色当中。杜锋还向记者炫耀前不久来深圳玩帆船赛的经历：“第一次玩帆船，感觉很爽，除了马健（微博）我应该是最高的帆船手了吧。”
参考消息网9月19日报道新加坡《联合早报》9月18日发表题为《特朗普须慎重的亚洲外交之行》的社论称，面对复杂的区域形势和议题，特朗普对亚洲之行必会慎重其事，为推进特朗普式的“交易式外交”铺路。
近日，有网文称青海省玉树地震灾区有90%的灾民还住在帐篷里。情况是这样吗？玉树重建进展如何？受灾群众安置得怎样了？人民日报“求证”栏目记者近日赴玉树藏族自治州结古镇和上拉秀乡进行了为期一周的调查采访。
基于对投资者、各利益相关方负责的态度，本公司获悉上述报道后，针对上述内容向本公司实际控制人上海临港经济发展（集团）有限公司核实，经核实，不存在涉及本公司应予以披露而未披露的重大信息。
由于铝和铜在制造业领域使用广泛，特别是铝卷，是制造汽车、火车、飞机的主打材料，所以，神户制钢“掉链子”可谓“牵一发动全身”。据报道，日本车企巨头，包括本田、马自达、三菱、日产、铃木和丰田几乎都被“坑”了。
11月19日，津巴布韦执政党非洲民族联盟－爱国阵线（民盟）成员在哈拉雷参加中央特别会议。津巴布韦执政党非洲民族联盟－爱国阵线（民盟）19日举行中央特别会议，决定解除总统罗伯特·穆加贝的民盟主席兼第一书记职务，并要求穆加贝于20日中午前辞去总统职务，否则将通过议会启动弹劾程序。新华社发（肖恩·尤萨摄）
[互动]三毛派神否认放弃收购终志芯传闻。2017年01月06日14:51。全景网。全景网1月6日讯有投资者在全景网投资者互动平台上向三毛派神（000779）提问，传闻有中介服务介绍优秀企业标的给公司，公司因此放弃收购终志芯，消息是否属实？
但陪伴家人所以退出飞轮海的这个说法，又似乎与之前周刊爆料吴尊为了回文莱多陪伴女儿，所以要求经纪公司减少工作、退出飞轮海的传言，不谋而合，至于是真是假，恐怕就只有吴尊本人才知道了。TUNGSTAR/文并图
世界油价持续走弱OPEC减产成效或遭破坏。2017年11月17日11:33。环球网。【环球网报道记者王莉兰】据法国媒体11月16日报道，世界油价11月16日持续走弱，主要是因为美国的产量和库存上扬，恐将破坏石油输出国家组织（OPEC）减产使得世界供应紧缩所激发的涨势。
特朗普访韩首站来到了象征韩美同盟的京畿道平泽驻韩美军基地汉弗莱营，这里也是美军最大驻外基地。日本共同社援引美国政府高官的话称，该设施韩方承担了近九成的建设费，展现作为按同盟关系“承担相应部分的成功例子”。
工作组表示愿与美方相关部门保持沟通并提供力所能及帮助，希望美方与中方密切配合，尤其及时向中方通报有无中国公民在枪击事件中伤亡的情况。美方表示，愿与工作组保持工作对接，并确认目前尚未发现有中国公民在枪击事件中伤亡。
在2011年12月，吕伟结识了胡万林，胡万林将吕伟的名字改为了林伟，将吕伟收为自己的弟子，传授他自然大法等理论。2012年8月，吕伟注册了"自然之子"的博客，对胡万林大肆追捧，称胡万林为耕耘老人，有满腹的先进自然知识。多次发布胡万林所谓的理论文章，宣传胡万林用大自然的力量，根据气候、气节用五味汤疗法免除吃药、打针等传统治疗带来的痛苦，见效快、恢复快，复苏生命功能，针对艾滋病、糖尿病等病有极效吸引公众。
近日，台湾《经济日报》发布报道称，华为任正非点名17级以上手机高阶主管“过度给薪”问题，并将精简高阶主管费用，减薪15%。华为内部正在检讨高阶管理人士的薪资，主要考量是因2017年手机市场变化，需要有资源用于奖励内部年轻人。
默克尔宣布将与自民党和绿党展开组阁谈判。2017年10月08日05:10。中国新闻网。中新社柏林10月7日电（记者彭大伟）德国总理默克尔7日表示，其带领的联盟党（基民盟基社盟）将与自民党和绿党展开组阁谈判。这是本次德国大选结束后，默克尔首次宣布将采纳三党共同组阁的“牙买加模式”。
（环球网报道记者朱佩）据俄罗斯卫星新闻网9月20日报道，俄罗斯驻墨西哥大使馆公使衔参赞涅舒莫夫向卫星通讯社表示，数名在墨西哥城租住的俄罗斯外交人员及其家属因地震造成的房屋损坏被迫搬离，目前他们已获得了临时住房。
梅静：困难肯定有。我和我先生两个人都是辞职在裸创，我们不是很富有的家庭，最开始资金是一个问题，但是现在慢慢想到了解决的办法。其实更大的困难在于人才，大量的人才都在城市里，我在这里想找到一个志同道合一起做设计的人是很困难的，而且我一个人又做教育又做管理和设计，其实是很难的。
除了活动范围可能向全球扩散外，IS较强的组织和技术能力也会提升其制造恐怖事件的风险，一旦其将这种计划、组织和行动能力用于实施恐怖袭击，带来的后果远非目前频发的“独狼”式恐怖袭击可比，而破获此类恐怖袭击的难度也将大幅提升。比如IS此前广泛运用的网络技术，就使其组织结构和行动联络渠道更为隐秘和扁平化，进而构成了更难以破获的恐怖活动网络。
叙反对派称控制阿勒颇60%领土叙消息否认。2012年08月22日09:05。环球时报。【环球网报道记者郭文静】据法新社8月21日消息，“叙利亚自由军”一名高级指挥官21日称，叙利亚反对派已经控制了阿勒颇超过60%的领土。但这遭到大马士革安全消息人士的否认。
马斯克否认手工生产Model3但特斯拉股价仍下跌3.91%。2017年10月10日10:11。。特斯拉发言人及其CEO埃隆?马斯克都否认了有关Model3自动化生产线还未准备就绪、目前仍在手工生产的报道，但特斯拉股价在周一还是下跌了3.91%。
日前，有媒体报道称，法拉第未来位于内华达州拉斯维加斯北部工厂的项目已经宣布彻底停止，内华达州政府已经收到了来自法乐第未来的信函，该公司自愿放弃在内华达州的建厂项目，因无法完成前期承诺的工程，自愿放弃州政府的税收补贴等优惠。
俄否认空袭致叙平民丧生曾发射导弹打击极端组织。2017年09月28日19:07。。中新网9月28日电据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯国防部发言人科纳申科夫表示，俄国防部否认有关俄飞机空袭造成叙伊德利卜省150人丧生的消息。
据报道，脸书社交网络此前称，在美国总统竞选期间，俄罗斯的自动程序购买了该网络上的一则广告，以对大选结局施加影响。脸书创始人扎克伯格称，已移除那些帐户，并将向美国国会提供所有相关资料。
此前有传闻称，张靓颖的歌迷吴思潇（yoyo）被冯轲包养，张靓颖否认称：“人家来北京把成都的房子卖了，住在姨妈家，那是人家自己亲戚家。”此外，张靓颖还否认冯轲帮其室友找工作：“（那份工作）底薪才两千块，谁会为了两千块走后门？”
另一条可能的扩散线路，则是向此前受极端组织影响较小的其他国家和地区发展。比如东南亚，看似安全形势比较稳定，但由于当地军警力量建设普遍较弱，一旦有战斗经验丰富的极端组织武装分子渗透入境，就可能造成严重后果，持续数月且极为血腥的马拉维战事就是一则惨痛的先例。
新华社援引德媒分析，谈判失败后，德国政局将面临三个选择。其一是联盟党单独同自民党或者绿党组成少数派政府。其二是联盟党再次同议会第二大党社会民主党组阁，但社民党此前已明确拒绝再度同联盟党联合组阁。其三就是再次举行大选，但默克尔曾表示，妄谈重新大选是不负责任的行为。德国舆论也认为，一旦再度大选，当前各方都会受损，而只有右翼民粹主义的选项党会获益。（海外网张敏）
“从缅甸到菲律宾，特朗普在亚洲之行很大程度上忽视了人权。”《华盛顿邮报》指责称，直到亚洲之行接近尾声时，特朗普也没有对“缅甸军队镇压罗兴亚人”说一个字；在越南，他没有公开质疑“越南镇压政治异议者和独立记者”；他在与杜特尔特会谈时几乎没有提出人权问题。
本月5日发生的得州教堂枪击事件是得州史上最严重枪击，遇难者中包括儿童、孕妇和老人，最小的遇难者只有18个月大；而就在10月1日，内华达州拉斯维加斯音乐会上刚刚发生美国历史上伤亡最惨重的枪击案。
此前，有消息传言深圳将全面落实深化国有企业改革，推动国企并购重组做大做强。而深圳燃气作为深圳国资直接控股的上市公司，将与另一家深圳国企深圳能源合并。对于这一传言，刘钊彦向记者坦言，“这个消息都传了四五年了，我们自己到现在都没有听闻，真有相关确实消息我们会及时公告发布。”
中国太平否认计划收购大新及AMP。2017年09月30日15:53新浪财经。。【中国太平否认计划收购大新及AMP】据彭博，中国太平周六声明，否认计划收购香港的大新银行和澳大利亚AMP的人寿保险部门。注：9月27日，《澳大利亚人报》报道称，近日中国太平的高层人士在悉尼与澳大利亚安陪集团（AMP）旗下的人寿保险进行洽谈，收购意愿较强。
他补充道，俄罗斯看到发展北方海路的巨大潜力，也因此重建了俄贝加尔至阿穆尔的大型公路，以及连接欧亚的西伯利亚大铁路干线。这些资源可以给俄罗斯的东盟伙伴国使用。他在谈到有关基础设施领域合作前景问题时补充称，这种合作项目的实施很大程度上取决于各国商业界的立场。
黄鸣称：“二〇〇一年，皇明作为第一个在德州经济开发区开工的企业，开发区的第一纳税大户，在整个开发区内我们完全可以随便选址发展新总部。但是我们没有申请位于新城区中心那些升值空间巨大的任选地块，而偏偏选择了当年位于偏僻郊外，这片曾经半废弃的土地，现在大家透过保持着野生态的植物园仍然可以看到这里十几年前的影子。但是当时皇明将这块土地拿到手时付出的却是高于开发区中心位置地价（当时标准地价）20%左右的价格，又要负担数亿元的拆迁任务，为此还和当时开发区管委会主任闹意见。”
美国太空探索技术公司计划分8次为铱星通讯公司发射75颗卫星，预计2018年年中完成全部任务。此次发射的10颗卫星是铱星通讯公司下一代全球卫星计划IridiumNEXT的第三批。今年1月和6月，“猎鹰9”火箭分别将该计划前两批共计20颗卫星发射入轨。
当晚，这对夫妇正开车在尤巴县的一条公路上行驶，眼前的一幕让他们惊呆了。当天的山火把路两旁的树木几乎全部烧毁，很多地方火势非常猛，冒着火光和浓烟。一些地方甚至看不清前方的路（稍展示）夫妇俩边开车边录下了这段视频，他们沿着公路慢慢前行，最终成功逃离火海。
出席本次图片展开幕式的还有日中协会理事长白西绅一郎、日中友好会馆顾问武田胜年、东日本国际大学客座教授西园寺一晃等数十位长期致力于中日友好的有识之士和日本媒体界人士。一幅幅生动鲜活的图片带大家重温了一幕幕民间交流的感人场景，回首45年的民间友好之路，嘉宾们无不感慨良多。
此外，去年11月乐视还与美国第二大运营商ATT达成了数项合作，在乐视超级电视美国版搭载ATT新推出的流媒体电视服务DirecTVNow，并通过补贴的方式为乐视电视美国用户提供几个月的免费服务。此外，根据双方去年9月达成的协议，乐视智能自行车也将通过ATT独家销售。不过，迄今这辆自行车目前尚未上市。
微博称，今晚21时左右，警方110接多名群众报警：江汉路夜市有人持刀砍人。警方迅速调集警力赶到现场。经走访夜市摊主、路人，并四处搜查，未发现凶器、伤者或血迹。后调查获悉，晚8点50分许，2名路过汉族男子因碰撞纠纷发生扭打，有围观者喊“砍人了”，引起周边人群四散奔逃。相关情况还在进一步调查。
。。。新浪娱乐讯尽管《中国有嘻哈》已经收官，但今日却因为信演唱时玩替唱再度被热议。有网友表示，信在节目中演唱《如果还有明天》时，rap部分并非信本人的声音，而是柯有伦的原声。对此，新浪娱乐独家联系到柯有伦所属唱片公司种子音乐副总裁叶女士，对方表示网友可能有误解，由于信曾经邀请柯有伦合作录制过这首歌，节目中可能放了当年的片段，所以才会有柯有伦的声音，更表示此事并不会影响柯有伦与信的兄弟情。
对此，5月17日晚间，大疆创新向澎湃新闻（www.thepaper.cn）发来声明称，对中国民用航空局近日宣布的无人机实名登记注册等管理举措表示欢迎。大疆会提醒广大用户进行实名登记，尽到告知义务。
格力入股一汽夏利汽车股份有限公司（以下简称“一汽夏利），早已经在外界传得沸沸扬扬。9月18日，格力电器（000651.SZ）一早宣布停牌，似乎为这种猜测做了佐证。不过，格力相关负责人对21世纪经济报道记者表示，“一切以公告为准”。
美副总统因球员跪地离场获赞“国歌示威”风波正分裂美国。2017年10月10日05:24。环球网。【环球时报驻美国特派记者张朋辉任重环球时报记者邢晓婧苏静】“当队员下跪后，彭斯离场了——就像特朗普告诉他的那样做了。”10月9日，这条消息迅速登上美国有线电视新闻网（CNN）的首页，宣告前不久曾闹得沸沸扬扬的美国部分橄榄球队员在奏国歌时“下跪示威”的风波仍在发酵，而正副总统都已站在了炮轰这些队员的“爱国统一战线”上。“上帝保佑你，正在做正确事情的美国副总统。我们只期望，更多爱国人士能追随彭斯”，福克斯新闻网9日为彭斯的离场叫好。不过更多媒体质疑，彭斯离场像是“事先编好的剧本”，“副总统毫不心疼地花着纳税人的钱在西海岸来了个折返跑，只为给公众树立一个爱国的榜样”。
会议中，她与美国前驻日大使卡罗琳･肯尼迪对谈，提及众院选举结果回顾称“在都知事选举和都议会选举中，打破了（阻碍女性活跃于社会的）玻璃天花板。在此次大选中，我再次认识到存在铁制天花板”。
美国《华尔街日报》网站11月1日刊登题为《韩国企业急于结束与中国代价高昂的争吵》的报道称，韩国企业希望，首尔与北京之间改善外交关系的迹象意味着双方之间的长期争端即将结束。自去年夏季以来，这场争端已使韩国经济蒙受数十亿美元的损失。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》12月22日报道，“伊斯兰国”（IS）近日在网上发布了一段视频，声称视频中的画面是其位于菲律宾丛林的训练营。菲律宾方面否认了这一说法，称当地出现的黑色旗帜属于地方犯罪团伙。
特斯拉国产传闻成乌龙上海临港发公告否认。2017年06月23日07:10。中国经济网。中国经济网6月23日讯，昨日晚间，上海临港控股股份有限公司（以下简称“上海临港”）发布公告，对“特斯拉中国工厂落户上海临港工业区”一事予以澄清。公告称，截止到目前，上海临港未与特斯拉公司进行过接触，亦未与特斯拉公司就其在中国建厂事宜有合作意向，并且未签署任何协议。
只有19个国家要求颁布禁令。在幕后阻挠的恰恰是在将人工智能与作战装备相融合方面领先的国家。最近，有100多名专家在一封公开信中写道，杀人机器人是在火药和核弹之后的第三次作战革命。如果新武器落入暴君和恐怖分子手中，等待人们的将是彻底的恐怖。
官方称北京公交票价拟调整系误读否认涨价传闻。2013年07月17日16:41。中国广播网。中广网北京7月17日消息据中国之声《新闻晚高峰》报道，这两天，关于北京公交地铁要涨价传闻再起。有媒体报道说，北京公共交通廉价票制实行8年来，虽说方便实惠了百姓的出行，但是也带来巨大的客流压力，公共财政负担也很重，所以相关部门正在做票价调整的调研，可能明年就要涨价。
绿茵场上，他带领一群学龄前的孩子享受足球的快乐，他们嬉戏欢笑，击掌相庆。队员中，有个“洋娃娃”已能带球连过数人，其他孩子的脚法略显生疏。但在教练孙保罗看来，水平的高低对这个年龄段的小球员来说并不重要。
否认明年综艺200档广电总局：泛娱乐节目约有40档。2014年12月12日09:27。重庆晚报。此前有消息称，2015年将有200档综艺节目，这一数字令人咂舌。在昨日上午举行的“TV地标（2014）中国电视媒体大型调研成果”发布会上，国家新闻出版广电总局宣传管理司司长高长力予以了否认。
“黑五”购物季在即美亚马逊拟在法国招临时工。2017年11月07日16:39。中国新闻网。中新网11月7日电据法媒报道，当地时间11月7日，美国电子商务巨头亚马逊（Amazon）公司欲为法国5处分发中心另招聘7500名临时工，以应对即将到来的“黑色星期五”（今年为11月24日）购物季和年末网购促销热潮。
此外，关于费尔南多_阿隆索可能加盟威廉姆斯的传闻，德国媒体《汽车，发动机与运动》分析认为，实际源于另一位同样叫费尔南多_阿隆索的人在德国站前参观了威廉姆斯F1车队的工厂，他就是空中客车的航班运营总监费尔南多_阿隆索。
澳大利亚统计局数据显示，2017年二季度GDP环比增长0.8%，同比增长1.8%，2017年一季度GDP环比增长0.3%，较上年同期增长1.7%。2016年四季度，澳大利亚GDP环比上升1.1%，同比上升2.4%。
最近有媒体爆料，宋仲基与宋慧乔不久前一起曾到巴厘岛旅行，有粉丝在巴厘岛机场先后目击到了两人，对此宋仲基的经纪公司表示，宋仲基和宋慧乔只是普通的前后辈关系，宋仲基这次是在《军舰岛》新闻发布会前和朋友们一起到巴厘岛旅行，他事先并不知道宋慧乔也会去巴厘岛。
德生科技兰州分公司营业场所与招股说明书披露“主要服务供应商的主要情况”内容中甘肃胜捷注册地相同。除了住所相同，记者通过“启信宝”查询发现，德生科技兰州分公司联系电话（13919293719）与甘肃胜捷相同；工商登记的电子邮箱（46656825@qq.com）与甘肃智诚相同。
文章称，在宣布退出TPP后，美国也要对《北美自由贸易协定》（NAFTA）展开重新谈判，特朗普的贸易保护主义和反全球化动向，令各国感到担忧和面临困扰，被迫调整贸易战略。商人出身的特朗普首次出访亚洲，究竟会展示怎样的战略方向，并释放怎样的巩固其亚洲外交政策的信息？亚洲各国都在观望，也会有所期待。
可惜，网友们对于飞鸟凉所属事务所的这一声明反而提出了各种质疑的声音。“声明说得好暧昧模糊啊”“只是否定了被黑道勒索的传言，听起来却像是承认了吸毒的事实。”“迫不得已的声明吧”“有非常大的涉黑嫌疑”。看来目前仅靠事务所的声明解决不了任何问题，谁是谁非只能靠事实说话了。
遭犯罪集团恐吓墨西哥上百所学校停课。2017年11月09日21:49。央视网。央视网消息：位于墨西哥南部的格雷罗州一直以来因贩毒集团盘踞而存在严重的暴力犯罪问题。近日，格雷罗州的多所学校都收到了当地犯罪集团的恐吓，要求学校停课。截至目前，该州已经有300多所学校停课超过一个月的时间。
日前，有媒体报道，法拉第位于内华达州拉斯维加斯北部工厂的项目已经宣布彻底停止。外媒消息称，内华达州政府已经收到了来自法乐第未来的信函，该公司自愿放弃在内华达州的建厂项目，因无法完成前期承诺的工程，自愿放弃州政府的税收补贴等优惠。
据早前外媒援引印度官员的消息，印度空军的一架米17直升机周五（6日）在与中国接壤的偏远东北地区坠毁，机上7人全部死亡。印度警方称，事故发生在中国藏南（印度称阿鲁纳恰尔邦）达旺地区一次例行飞行中。
青瓦台否认“萨德”部署时间报道。2017年07月27日03:56。大洋网_广州日报。根据这些媒体的说法，在今年6月韩国总统文在寅和美国总统唐纳德·特朗普举行会晤前，双方人员在对会晤议题进行协调的过程中，美国方面提出要求韩国方面最晚明年3月底前完成“萨德”部署，但韩方拒绝了这一要求。
除因装备故障须送修外，为确保性能，任何装备使用一定时间后都须移送企业接受定期维护，更换有故障隐患的或即将到质保期的零部件，使之重新回到接近于新品的状态。近几年来，空自战机、防空导弹发射系统等主战装备采购费增加比例不大，但装备维护保养费增幅却远高于前者。为尽可能抑制这项支出“疯涨”，在确保安全性的前提下，空自不得不延长装备定期维修的时间间隔，结果就是F15战机定期修理间隔从36个月延至54个月、“爱国者”3防空导弹从8年延长到12年。
由于宫鲁鸣与篮协在一些问题上迟迟没有谈妥，有媒体消息说，在国家队主帅位置上取得不俗成绩的主帅宫鲁鸣或选择回到山东老家担任高速男篮主帅。对此消息，山东高速男篮俱乐部人士表示，“这个消息不准确，我们会尽快确定主帅。”有消息标明，山东男篮跟宫鲁鸣暂时还没有实质接触。
卡塔尔开辟与中国间海上新航线。2017年09月19日11:40。央视网。央视网消息：中国是卡塔尔第四大贸易伙伴，卡塔尔市场上不乏来自中国的商品，同时卡塔尔每年向中国出口大量液化天然气和石化产品。在今年6月5号沙特、阿联酋等国家宣布同卡塔尔断交并停止人员和货物往来后，很多原来从沙特和阿联酋转港销往卡塔尔的中国商品运输渠道受阻。日前，为应对危机，卡塔尔开通了第二条往返于中国和卡塔尔之间的海上直航航线。
据悉，牧师波梅罗伊14岁的女儿也是枪案遇难者之一，他此前表示，将这个教堂继续作为做礼拜的地点，太过于痛苦。据新闻发言人奥德汉姆称，牧师称这所教堂是枪击案对人们的一个“残酷的提醒”。奥尔德姆表示，波梅罗伊正在考虑拆除教堂后，在该地建造一座纪念花园。
也难怪英国和加拿大急了眼，本来波音只是建议向庞巴迪的飞机征收80%的反倾销税，但美国商务部的裁决却把惩罚性关税一下子提高到近220%。美国政府释放的信号非常明显：即使是最亲密的盟友，也必须给美国的利益让路。令美国媒体不解的是，特朗普尚未在贸易问题上对中国和墨西哥“说最狠的话”，加拿大却首先挨了一刀。《纽约时报》28日称，这反映出特朗普在重塑国际贸易规则上面临的复杂局面。
据路透社报道，英国传媒引述政界及情报界消息指，神父穆科诺利（FidelisMukonori）正为军方斡旋处理穆加贝下台的问题，希望通过居中调解的方式令“政权移交”可以更为顺畅，不至于酿成流血事件，然而穆加贝坚称自己是津巴布韦唯一合法的领导人，并表示除非执政党津巴布韦非洲民族联盟——爱国阵线（ZANUPF）投票否决其领导权，否则他不会承认辞任总统。
在昨天比赛结束之后，纪妍妍就在微博中发了一张媒体报道的照片，否认了自己带头罢赛的报道，并斥责个别媒体乱写。她在微博中写道：“了解场情况吗？就在这乱写，首先有规则规定场上队长允许和裁判员代表全队和裁判员沟通，而我作为场上队长在尽我的义务和责任维护我们球队的利益？为何写成我带领球队退赛？”
“未来，联通有望利用FDD成熟的产业链、制式终端、商用网络等迎头赶上，精品网络质量将有利于缩短和移动的差距，变革层面，公司微信沃卡范围逐步扩大、流量银行打造平台优势提升客户黏性，语音经营向流量经营数据经营成为必然趋势，并且公司以“营改增”为契机深化营销模式转型，促进业务和客户质量的持续提升。”国信证券分析师程成在研报中表示。
9月13日，在海拔4400米的玉树县上拉秀乡玛龙村，村长扎西诺布初验了海南藏族自治州援建的房屋。灾后玛龙村新建了158户新农牧房，刚入住的才吉说，她家的草场就在房子周围，搬入新居后照顾牧场很方便。扎西诺布介绍，当地牧民一般冬天都住在自己牧场的“冬窝子”，夏天和农闲时才会回新房。
涉弑父伤母中菲混血儿霍立贤现年20岁，否认去年3月16日谋杀父亲霍礼池（50岁），及企图谋杀菲籍母亲FokIreneG（40岁）；案中另一被告陈明天（20岁）则承认谋杀霍礼池，原面对的一项企图谋杀罪则留在法庭存盘，还柙至审讯完毕。
海通证券4月4日对此消息进行了回应，公司4日发布的公告称，近日，有关新闻媒体报道公司将斥巨资入股互联网金融公司“麦子金服”，金额在亿元级别，公司就相关事项予以了核查。经核查，该报道内容存在失实之处，公司总部集团层面并无媒体所报道的投资计划，但不排除公司旗下PE子公司管理的基金所作出的常规项目投资，该类财务投资一般涉及金额较小，不存在“金额在亿元级别”的情况，且对公司整体经营及战略并无重大影响。
聂德权出席立法会会议期间会见传媒时说，国歌法本地立法具体方式将根据现行立法程序进行。首先，特区政府相关部门将与律政司讨论研究国歌法条文，考虑香港宪制和法律制度以及普通法采用的法律原则，制定本地立法的立法建议；第二步，特区政府将向立法会政制事务委员会提交立法建议，进行讨论；第三步，经行政会议批准后，特区政府将向立法会提交条例草案，由立法会成立法案委员会进行条例审议。
曾毅是来自湖南的汉子，他在现场为大家炒了一道自己的家乡菜——辣椒炒鸡蛋，并传授了自己炒菜的独家秘方，竟然是白酒。炒鸡蛋放白酒，很多观众都是头一次听说。虽然录制现场被炒得“浓烟滚滚”，但菜的品相还是十分诱人。品尝一口后，玲花捧腹大笑，大声叫道：“没放盐！”曾毅满脸尴尬，炒菜竟然没放盐，但观众们吃得还是津津有味。
王云说，父亲王如鑫曾任职山西省晋中市教育局，此前已退休。今年9月，父母亲来美国探望自己。这是父亲第7次来美国，从2004年开始，每相隔1年，父亲会来美国和自己团聚半年左右，其余时间回国。王云还有2个姐姐，在国内工作。
根据方案，通州到2017年实现9万外来常住人口和本区农民市民化，享受与城镇居民同等的基本公共服务。同时，加快户籍制度改革，推进积分落户政策，制定通州区积分落户试行管理办法，强化居住证积分与公共服务待遇挂钩。
报道指出，澳大利亚总理特恩布尔本人支持同性恋婚姻，他组织这场公民意见咨询，向议会当中的反对者施压，而反对者中不乏他本人所在政党的成员。此外，如何面对480万对同性婚姻说不的民众，也是对特恩布尔的挑战。
中新网5月16日电据日媒报道，关于东京申办2020年奥运会的汇款疑云，被指与接受东京奥申委巨额汇款的新加坡咨询公司关系密切的帕帕·马萨塔·迪亚克（50岁）近日接受日本共同社采访，否认通过该公司从日方处收钱。
中国网财经记者注意到，有10家新三板玉米种业挂牌公司2016年中期业绩对上述政策的反响并不相同。值得关注的是，其中，三家企业推出新品应对政策变化，积极做大相关业务，交出靓丽业绩报表。
崔顺实现年60岁，面临滥用权力、欺诈未遂等多项指控，5日出庭时否认全部指控。其辩护律师李炅在主张，崔顺实没有与总统朴槿惠、安钟范共谋逼捐一事，自Mir财团和K体育财团成立至今也从未牟取私利。
浙江省发展规划研究院城建处处长柴贤龙说，之前社会资本参与是简单的股权合作方式，在话语权、回报机制设计等有所欠缺，难怪民资缺乏信心。“这次杭绍台高铁的PPP方案设计，非常注重对未来铁路市场风险的研究，在政府和社会资本共担风险这块提出很多方案，确保对民资的吸引力。”
上述苏宁集团内部负责人否认了上述消息，但对21世纪经济报道记者表示，原来担任苏宁集团超市公司总经理的万明治以及苏宁云商集团副COO、运营部执行总裁李斌确已辞去苏宁工作。10月15日，万明治被爆已经加盟中百集团任总经理一职。李斌作为苏宁重量级负责人，苏宁内部人对其离职表示，“李总在这里这么久和我们有感情，但他离职是因为身体原因，现在正在休养身体，可能此前压力太大。”
共同社9月30日和10月1日实施了面向众院选举探究选民支持动向等的全国电话舆论调查（第二次选举动向调查）。这是东京都知事小池百合子担任党首的新党“希望之党”成立后的首次调查。结果显示，24.1%的受访者拟将比例代表选票投给自民党，拟投给希望之党的占14.8%。安倍内阁支持率较9月23日和24日的上次调查结果下跌4.4个百分点，为40.6%；不支持率则为46.2%，超过了支持率。
专家：若对人工智能监管不当或将引发民众抵制。2017年11月03日11:06。环球网。【环球网综合报道】据英国《卫报》11月1报道，科技专家称，人工智能（ArtificialIntelligence）可能会激起民众的反对和抵制，原因在于这个新兴领域越来越多地落入私人手中，威胁人们的工作，而且缺乏有效的监督管理机制等。
根据世卫组织4日发布的疫情通报，截至8月31日，几内亚、利比里亚、塞拉利昂累计发现埃博拉病毒确诊、疑似和可能感染病例3685例，死亡1841人。尼日利亚共出现确诊、疑似和可能感染病例21例，死亡7人。塞内加尔出现1例确诊病例。
报道称，太阳黑子的数量是进行太阳11年周期测量的主要参数。太阳周期的发展已经有270年的历史。太阳黑子的数量每11年就会有一次达到峰值，在每个11年的期限过半之时，黑子数量会降到最低。
杜特尔特通常在下午1点开始工作，并持续到第二天凌晨，他必须阅读和审查需要他签名的文件。他说：“我开心吗？我不开心，因为我已经累了。我现在72岁，至少需要7个小时的睡眠时间来保持一整天有精神。”
今年北京两会期间，北京市副市长张延昆表示，对于居住证管理办法和积分落户管理办法，目前正在和公安部、国务院法制办进行密切沟通，争取今年尽快出台。而国家发改委发布的试点方案中，则提出通州试点应为北京及国内其他特大城市户籍制度改革提供经验。
驻俄领馆澄清不实传闻：否认曾说交钱赎渔民。2012年07月18日13:33。中国新闻网。中新网7月18日电7月17日以来，国内外媒体密切关注“中国渔船在日本海俄罗斯专属经济区被扣、一名船员坠海失踪事”。中国驻俄罗斯哈巴罗夫斯克总领馆今日在其网站刊登了说明，就媒体之前报道和关注事项作出澄清与回应。
与此同时，枪击事件、爆炸事件接二连三发生。警方表示，这些袭击事件的主要目的就是迫使军方参与。距离2月2日大选只剩下不到两周，暴力事件也许还会升级。有分析认为，到大选日前后，会变得更加危险。
埃及北部城市曼苏拉一警方总部24日遭爆炸袭击，目前已经造成14人死亡，130人受伤。对此，该国临时政府总理贝卜拉维称，这是一起“恐怖事件”，并称制造这起事故的人“逃脱不了法律的制裁”。
叙利亚驻法大使遭人冒充宣称辞职本人出面否认。2011年06月08日15:42。中国新闻网。中新网6月8日电据外电报道，早些时候法国媒体报道说，叙利亚驻法国大使夏库尔（LamiaChakkour）宣布辞职以抗议政府“镇压”反对派示威者，但夏库尔本人7日强烈否认这一消息，并指责这是“别有用心”的人冒充她接受电话采访同意辞职，企图抹黑叙利亚政府。此事立即引发外国媒体一片哗然，称此事“充满困惑”。
瓦努阿图是全球移民最容易的国家之一，入籍申请通过审查委员会的审核程序后便可提呈入籍委员会批准，成为该国公民，从提交申请直至成为正式公民及取得护照只需半个月到一个月，整个过程只需要20万美金。此外，对申请者不要求必须生活在瓦努阿图，甚至从未到过这个国家也可以申请。
据美国《防务新闻》周刊网站10月23日报道，防务一号网站在22日的一篇报道中说，空军正准备让B52轰炸机自1991年以来首次执行全天24小时警戒。该报道源于对空军参谋长戴维·戈德费恩的采访，报道还说，战略司令部司令约翰·海滕尚未下达命令。该报道在主流媒体中引起轩然大波。
路透社称，今年4月，美国驻柬使馆宣布向柬捐助180万美元用于今年的地方选举及明年的大选。因柬埔寨主要反对党救国党被解散，美国17日宣布取消对柬大选的拨款，并承诺采取更多“具体行动”。FreshNews网站援引洪森19日的表态说，解散救国党并停止118名反对派人物的政治活动不是政治驱动的行为，完全符合柬埔寨的法律。他呼吁外部不要干涉柬内部事务。美国国务院的数据显示，2014年，美国在健康、教育、政府治理、经济增长及清除未爆弹药等领域的对柬援助总计7760万美元。
在外界看来，默克尔的政治困局有三个可能的解决途径：一、基民盟与其它政党组成少数政府；二、继续谈判，组建联合政府；三、再次举行大选。由于组建联合政府的努力已经失败，在剩下的两个选项中，默克尔表态称她宁愿再次举行选举。
针对安倍欲将自卫队写入日本宪法的举动，中国外交部曾回应称，由于历史原因，日本在军事安全领域的动向，特别是能否恪守和平宪法问题上的任何动向，包括亚洲国家在内的国际社会一直保持着高度关注。我们注意到，日本国内对此也一直强烈关注。所以，我们希望日本方面一定要采取实际言行，取信于包括亚洲国家在内的国际社会，坚持走和平发展道路。
俄罗斯负责此案的调查委员会在一份声明中指出，9月初，在俄罗斯克拉斯诺达尔地区，一名35岁男子与其妻子和他们刚刚认识的一名女子发生争执。该男子于是将这名女子杀害并将尸体肢解。他把尸体的一部分藏在了事发地点，另外一部分随身携带。与此同时，该男子还用手机给自己和“受害者”拍了照片。3天后，几名工人在大街上捡到这部手机，发现了其中的照片并报警。
就在法国向哈里里及其家人发出邀请的同一天，萨阿德·哈里里的哥哥巴哈·哈里里首次打破沉默，支持其弟弟辞职的决定。据美联社报道，巴哈·哈里里在给美联社的一份声明中说，他支持弟弟的辞职，并感谢沙特对黎巴嫩“几十年的支持”。他指责伊朗及其支持的黎巴嫩真主党试图“控制黎巴嫩”。
据报道，在该备忘录发布之前，菲律宾国家警察正在执行名为“双管行动”（OplanDoubleBarrel）的扫毒行动，该计划分为两部分：其一是追踪高价值目标或大毒贩；其二是在“敲门劝降行动”（OplanTokhang）中，警察会前往涉毒嫌犯居住的房屋进行敲门。
日央行行长称日本经济温和扩张有望实现通胀目标。2017年11月06日16:00。中国新闻网。中新网11月6日电据日媒报道，本月6日，日本央行行长黑田东彦在名古屋市出席当地经济界活动时发表演讲，对日本实现2%通胀目标表现出信心，他说：“朝着实现的步伐将稳步迈进。”他表态将继续推行现行的大规模货币宽松政策。
凯利曾申请获取得州携枪证，但被得州美国政府拒绝，不过马丁说，凯利袭击时拿着一支儒格AR556攻击步枪，在他的车里还发现了两把手枪。调查人员说，他们相信，凯利大肆行凶后逃离现场，然后在自己的车中开枪自杀。
巴拿马总统巴雷拉：同中国建交是“正确的道路”。2017年09月18日10:41。央视网。央视网消息：6月13日，中国与巴拿马建立外交关系。巴拿马承认世界上只有一个中国，中华人民共和国政府是代表全中国的唯一合法政府，台湾是中国领土不可分割的一部分。央视记者王冠此前在华盛顿专访了巴拿马总统胡安·卡洛斯·巴雷拉。
澳大利亚：101岁老人挑战跳伞。2017年09月20日10:52。央视网。央视网消息：近日，一位百岁老人完成了一件很多青年人都未必敢尝试的挑战——跳伞。这位现年101岁的老奶奶在专业跳伞人员的帮助与陪同下，从澳大利亚南部四千多米的高空一跃而下，顺利完成了跳伞，并且全程保持微笑，似乎这么惊险刺激的事情对她来说也不算什么。她也一举打破了世界最年长跳伞者的记录。据了解，她这次跳伞还是为运动神经元疾病的患者们筹集善款。
新浪娱乐讯今天17时58分《网球大师》杂志官方微博发布消息称赵薇[微博]已经基本确定饰演电影《李娜》中的李娜。不过随后电影圈内人士陈砺志[微博]则发微博否认此消息称肯定没有这事儿。随后新浪娱乐致电了电影《李娜》的片方，对方表示这只是传闻而已。赵薇的宣传也表示目前暂时还没有接到出演《李娜》的消息。
俄白“西方_2017”联合军演1.27万人参演俄白最新武器亮相。2017年09月19日11:08。央视网。央视网消息：俄罗斯与白俄罗斯“西方2017”联合军演从14日持续至20日。演习在俄罗斯和白俄罗斯多个训练场和试验场同时进行，有1.27万人参演。其中，在白俄罗斯境内参演人数为1.02万人。演习动用约70架飞机、250辆坦克、200门各类火炮和10艘军舰。俄国防部长绍伊古称演习为“今年最重要的武装大练兵”。
“一段时间以来，我们看到朝鲜半岛有关各方有一些缓和的言论，也有一些可能会导致矛盾加剧、局势紧张升级的言行。”华春莹在3日举行的外交部例行记者会上表示，从中方来讲，我们希望在当前朝鲜半岛局势高度复杂敏感脆弱的形势下，各方都能谨言慎行，多做一些有助于增进互信、有助于缓和局势的事情。“我希望各方共同努力，把关注点放到能够推动半岛相关各方尽快回到对话协商的轨道上。”
莱德斯马现年62岁，是委内瑞拉反对派代表人物之一。他被指支持2002年试图推翻时任总统乌戈·查韦斯的未遂军事政变。2014年，莱德斯马参与领导了反对现总统尼古拉斯·马杜罗的大规模街头抗议。那次抗议最终导致43人死亡。
据新华社此前报道，津巴布韦国防军司令康斯坦丁·古韦亚·奇文加13日警告，执政的津巴布韦非洲民族联盟—爱国阵线如果不结束内斗，军方将“毫不犹豫地介入”。国际媒体分析，津巴布韦军方介入政治事务实属罕见，而这与总统罗伯特·穆加贝前不久解职副总统埃默森·姆南加古瓦不无关系。姆南加古瓦深受军方支持，曾被视为穆加贝最可能的“接班人”。
最终签署的投资合同中，项目总投资约409亿元，项目资本金为总投资的30%，资本金以外的资金缺口由项目公司融资解决。项目公司股权结构突出民营社会资本绝对控股地位，占股51%；中国铁路总公司占股15%，浙江省和沿线绍兴市、台州市按4：6比例持股，其中省政府占比13.6%，绍兴和台州分别占股10.2%。
一方面海药澄清否认造假，一方面几名中科院院士要求将王正敏除名，究竟哪边的回应是真的呢？1月8日，记者致电海南海药董事会秘书办公室，该秘书处回应称，有关多名中科院院士要求将王正敏除名一事，该公司暂不进行评论。该公司的澄清公告主要是针对受质疑控股子公司上海力声特医学科技有限公司。
双方对当前朝鲜半岛形势表示高度关注，一致认为有关各方应保持克制，不再采取进一步加剧局势紧张的行动，切实维护半岛及地区和平稳定。双方重申坚持半岛无核化目标，呼吁有关各方积极回应中俄以“双暂停”倡议、“双轨并行”思路和“分步走”路线图为基础提出的共同倡议，敦促各方早日重回对话协商轨道。
而视帝佟大为在获奖后表示：好好演戏，好好做人大显实力派的作风佟大为坦言：上次自己拿电视奖的时候是因为《玉观音》这次是因为《虎妈猫爸》，自己很感谢这个有话题性的剧本。对于最近成为“荧屏霸主”，佟大为说：“最近自己真的在荧屏出现很频繁，家人也有意见，其实很多剧目是以前拍的，只不过现在播出”。而最近佟大为在微博中晒出最新剧目的扮老造型，佟大为直言：我觉得造型的扮相更容易给观众一些新东西。对于以后是否会接拍孩子上初中、高中、大学等话题的剧目，佟大为透露：这个还是要看剧本的，剧本好的话有可能，不过我还是希望能接拍孩子与父母叛逆的剧目。
阿雷亚萨说，特朗普身为美国总统，已经对委内瑞拉人民构成了“直接威胁”，他手握“人类历史上最强大的军力”，利用非法的经济制裁等手段，严重侵犯了委内瑞拉的主权与和平，让委内瑞拉人民遭受痛苦——虽然一直对美国政府“保持应有的尊敬”，但委内瑞拉已经做好准备，尽一切可能捍卫主权、独立和民主。
报道称，中韩影视界近来开始秘密接触。即将于下月20日上映的电影《与神同行》片方接到了中方对进口版权的咨询。《与神同行》制片商表示，该片阵容庞大，又是剧情动作片，已有两三家中方进口商伸出橄榄枝，期待能中韩同时上映，如有难度将考虑分期上映，目前正在与乐天娱乐进行商议。
上海临港发布公告否认特斯拉中国工厂落户传闻。2017年06月22日20:59。。新浪科技讯6月22日晚间消息，A股公司上海临港控股股份有限公司发布公告称，截至目前，本公司未与特斯拉公司进行过接触，亦未与特斯拉公司就其在中国建厂事项有合作意向，并且未签署任何协议。
美国贸易代表罗伯特·莱特希泽、商务部长威尔伯·罗斯随同特朗普出访，使得贸易问题备受关注。6日在日本访问时，特朗普便公开表示美日贸易“不公平、不开放”，要求建立“公正、自由、互惠”的双边贸易关系。
在《十二道锋味》之前，谢霆锋给人的感觉是不苟言笑的冷酷男人，而自从他挥舞起锅铲后，“暖男”的称号立刻从天而降。对于厨艺，谢大厨信心满满:“厨艺朋友赞美得比较多，我希望不是客气吧。”这样一个“帅锅”，人气暴涨也是情理中事，那么广告合约有没有跟着暴涨呢?谢霆锋笑称:“广告有没有多我不敢说，但最近接的广告类别比较特殊，前阵子不是在杭州用橄榄油炒鸡蛋吗，现在特别多人找我，但不是找我去演出，如今我的‘演出’就是别拿话筒直接拿锅好了，我觉得挺有趣的。”“帅锅”谢霆锋回忆，前阵子去演出，手里拿着话筒正要上场，结果身边的保安、女生们都在说“好想看你煮菜啊”:“我戴着耳机正打算上台，看到一个这么说就算了，一批都这么说，我就说，‘那我不唱了哦。’”
普京当天在俄南部城市索契会见了到访的土耳其总统埃尔多安并作出上述表述。据今日俄罗斯通讯社消息，普京说，俄土两国贸易额曾在2016年出现下降，但今年前八九个月增长超过了30%，能够弥补此前贸易额的降幅。
迈阿密市的居民也认识到必须早动手，选民们最近投票批准了市政府出售债券，为索尔克里斯特等地的防洪改造集资2亿美元。市政府开始与居民讨论一些更有争议的解决方案，比如重新设计规划整个社区。由政府出钱把地势最低的房屋买下来，把那个地区变成能吸收洪水的低洼地公园。
据朝中社14日报道，朝鲜国防委员政策局称，韩方称朝方在军事分界线以南400米处的韩方哨所埋3枚木盒地雷，纯属无稽之谈。军事分界线非军事地带布满地雷，火灾和暴雨等各种原因都可能引发地雷爆炸。朝方若想达到军事目的，不可能只埋3枚地雷。“若没有视频证据证明是朝方所为，韩方就不要再说是朝鲜挑衅。韩方污蔑地雷事件是朝鲜所为，朝鲜只能认为朴槿惠政府是耍弄阴谋和捏造事实的惯犯”。
山火已经烧毁了逾230平方公里林木，当局除了疏散居民，也协助在山火区域内的医院和护理中心撤走病人和相关人员。消防员承认他们暂时仍无法控制火势，加上天气干燥和风势强劲，救火资源也不足，要到当地时间10日晚才有足够的资源进行救灾。（编译海外网张霓）
随着楼市收紧，银行房贷利率的变动也牵动市场神经。11月1日有消息称，北京地区浦发银行首套房利率上浮40%。对此，浦发银行北京分行相关负责人向新京报记者表示，消息不属实。据介绍，目前浦发首套房利率上浮20%，近期没有变化。
中新网记者在天心区文化产业园管委会提供的事发视频资料中看到，一拨穿有迷彩服的人在嘉盛商务广场前坪集合后，手持警棍、头戴头盔列队进入大门。在人群中，还有多位女性。随后，另一拨戴着头盔的民工模样打扮的人跟着进入大门。
英拉获刑是否将对泰国政局产生影响。2017年09月28日11:26。央视网。央视网消息：那么，泰国最高法院对英拉的宣判是否会对泰国当地局势产生影响？对此，泰国分析人士大多认为，英拉的获刑对近期泰国政局不会造成大的影响。
事实上，21世纪福克斯公司2014年试图以800亿美元价格收购时代华纳，遭对方拒绝。当时21世纪福克斯的算盘是，收购成功后将CNN剥离，以避免并购案因不符合反垄断规定无法通过，因为21世纪福克斯本身就拥有与CNN处于竞争地位的福克斯新闻网。
事实上，在万科A股复牌后，宝能7月5日便再度进场增持万科股份，加之其持股比例达到了25%，因此出于规避短线交易的规定，其在今后半年内并不能转让所持股份，因此上述报道从发布伊始便注定是不实传言。
戴维·比斯利还补充称，事实上，很多难民想要留在家乡，很多离开家乡的难民也希望在祖国环境有所改善后有机会重回家乡。但因为当地缺乏粮食资源，他们不得不申请移民，他们已经上路，其中很多人想要前往欧洲。
朴槿惠政府高官被逮捕涉嫌向青瓦台缴特殊活动费。2017年11月14日11:00。中国新闻网。中新网11月14日电据韩媒报道，韩国前国情院院长李丙琪因与前总统朴槿惠涉嫌从国情院收取40多亿韩元特殊活动费有关，于当地时间14日凌晨被紧急逮捕。
泰国华文媒体昨天早上曝出释永信并未随团抵达泰国后，少林寺方面才不得不承认，释永信并未出国，而是留在少林寺内，处理公务。有媒体引自少林寺无形资产管理有限公司总经理钱大梁消息称，释永信留在少林寺内，正接受宗教局的调查。但这一消息昨日晚间又被钱大梁否认，发表声明斥责媒体发布不实报道。
“我们再次重申，编造、传播股市谣言是违法行为，我会已查处和公布了一批典型案件，将进一步加大打击股市谣言的力度。同时，我会将加强舆情监测，及时澄清不实传言。也提醒广大投资者关注我会正式发布的信息，不传谣、不信谣，提高自我保护能力。”邓舸表示。
据法国《巴黎竞赛画报》等媒体4日报道，巴黎时间2日晚8时40分左右，多名中国游客在位于巴黎东南郊的瓦勒德马恩省弗雷讷市一家宾馆门口的停车场集合时，4名匪徒向人群扔出催泪瓦斯，借机实施抢劫。据报道，至少有2名中国游客因吸入催泪瓦斯产生轻微不适，多人财物被抢，损失金额目前尚不清楚。
“此次暂时停止微信支付功能，是微店自我主动采取的措施，并非个别媒体所说的‘被封杀’，这完全是谣传。这次的支付后台升级工程，并非今天临时的举措，我们已经持续准备了几个月了，目前已经到了最后的测试阶段。为了保障后台支付系统升级对接流畅，我们从6月13日开始暂时关闭了微信通道，目的是在升级后为广大商家和消费者提供更安全稳定的交易系统。这与微信官方团队无关。”微店官方向记者明确表示。
俄罗斯近期似乎成为了欧洲国家的众矢之的。西班牙政府13日在欧盟外长和防长会上提出“俄罗斯扰乱加泰罗尼亚独立危机”问题。欧盟国家正讨论用更多资源应对俄罗斯“散布假消息的行动”。西班牙外交大臣达斯蒂斯称，西班牙政府正在分析谁在针对加泰地区散播虚假信息，她表示，很多信息都是从俄罗斯发出，还有一些来自委内瑞拉。
俄罗斯和沙特两国对访问评价很高，访问对深化两国关系具有积极意义。但笔者以为，通过一次访问不会给俄沙关系带来实质性改变。尽管俄罗斯与沙特两国之间不存在涉及国家核心利益的根本性矛盾，但第三方因素却会严重阻碍两国关系发展。第三方主要是指美国，另外叙利亚、伊朗等问题也是俄沙两国发展的消极因素。外因成为影响两国关系发展的关键因素，这种现象在国际关系史上较为罕见。
为了确保提供最优秀的App和游戏，同时也为了保障用户的安全，AppStore会评估并移除不能在AppStore上发挥作用、年代久远或是不符合审核规定的App。这项持续性举措于2016年下半年推出，迄今为止全球范围内已经有超过10万个App被移除。
据德国《明镜周刊》20日消息，默克尔在接受德国电视二台采访时表示，并未考虑过辞职问题。她希望在新一届选举中作为基民盟领导人再次参选，也想继续领导联邦政府。默克尔还表示，正在等待社民党回心转意，共同组建“大联盟”政府。
迪阿莫巴沙大坝规划位于巴控克什米尔地区内的印度河上，是一座高达272米的碾压混凝土重力坝，具有蓄水、防洪及发电等多项功能。蓄水量约10亿立方米（810万英亩英尺），发电量450万千瓦，可为国家电网输送约200亿度电。
据韩联社消息，韩国军方表示，这三艘航母分别为“罗纳德·里根”号（CVN76）、“西奥多·罗斯福”号（CVN71）和“尼米兹”号（CVN68）。据悉，其中一艘航母已于11日进入KTO，另外两艘在美日联合战区与日本进行联演后，于当天下午进入KTO。
然而，校方反馈信息表示，女童父亲否认了孩子的说法。赵女士称，她曾与女童父亲周先生当面对质，周先生一直否认自己把包收了起来，并说孩子根本没有捡到。“当时孩子就在一旁，一直用稚嫩的声音重复，‘我把包交你了’。”因为多次协调不成，一气之下，赵女士把周先生告上法庭。
德国2017年GDP增速预期上调有望创6年新高。2017年11月21日15:15。环球网。【环球网报道记者王战涛】据法国“欧洲时报”11月21日报道，德国智库IFO日前预测，德国经济2017年增长速度将远超预期，并创下6年以来的新高，这种上升势头还将延续至2018年。
据报道，迈阿密海滩市政府采取了应对措施，他们着手加高街道，并安装了抽水泵。迈阿密海滩市的公共工程总监卡彭特说，当地的改造工程耗资5亿美元。他说：“谢天谢地，我们的居民，也就是为这项工作出钱的人们意识到，无所作为的代价要高得多。”
和黄否认屈臣氏拟迁册英国报道。2014年02月07日07:00。深圳商报。【新华社香港2月6日电】香港首富李嘉诚旗下和记黄埔有限公司发言人6日表示，英国媒体有关屈臣氏正考虑将总部由香港搬至英国的报道纯属谣言，并不真确。
今年，全球经济增速放缓、国内银根紧缩等效应导致旅游市场萎缩，加上雪灾、地震、特别是油价攀升、奥运安保等因素，中国民航市场出现近20年来少有的负增长。目前国际油价虽然持续走低，但是国内“高油价”依然对航空公司经营造成巨大压力。以南航为例，南航国内机队规模最大、用油量最大，预计今年运营成本将多支出18．6亿元。
面对众多证人证据，豪尔的辩护律师称录影中只是出现一辆看不清车牌的皮卡，因此没有确凿证据证明驾车袭击民宅男子是豪尔。而子弹痕迹专家是一名很老的化验人员，其检验标准只是凭借肉眼，这完全是有出错的可能。
实际上，这批资料中90%的内容（约3万份文件）此前已经被美国国家档案与记录管理局陆续公开，最后这批档案只是冰山的最后一角。美国分析人士普遍认为，档案含有爆炸性信息的概率很小，也不会给肯尼迪遇刺事件带来全新的结论，但这些文件也许包含一些关于奥斯瓦尔德在行刺前活动的细节，也许还可以揭露美国联邦调查局（FBI）和美国中央情报局（CIA）不断掩盖事实真相的做法。
“酒驾同饮者将被处罚”出街后，公众或弹或赞。网友“胡印民”认为“这种‘法外之法’的添加，不仅不是‘从严执法’，很可能会侵犯民众的合法权益。对于地方上的执法部门而言，最迫切的其实并不是制度探索，而是严格履行法律规定，在法律授权下做好工作。事实上，公众对于交警查酒驾并不抵触，纠结的倒是，能不能真正做到一视同仁、公平执法。”投反对票的市民陈先生认为，目前醉驾必拘的处罚力度已经有足够震慑力，罚款、连坐，更像是画蛇添足。
目前，美国网友EstherSwafford在众筹平台GoFundMe上为遇害老人发起筹款，帮助王云一家人度过难关。王云的教会朋友在帮忙筹办追悼会，追悼会将于当地时间11月18日上午举行。
DNA不匹配三名泰国警官助英拉出逃被指证据不足。2017年10月11日16:19。中国新闻网。中新网10月11日电据泰国《世界日报》报道，对于三名警官驾驶一辆丰田凯美瑞轿车，协助泰国前总理英拉从沙缴府潜逃出境一案，该国警方日前采集了该轿车内的DNA，与英拉家中采集到的DNA进行配对。
该系统的研制型号此前又称为S300PMU3，基于S300大幅改进而来，系统采用三种专门导弹对应防空需要，包括远程40N6、中程48N6、近程9M96，互相弥补，构成多个层次的防空屏障。图为S400防空系统附属保障车队在行进中。
杜鲁辛斯卡（GalaDluzhynska）当时正和另外11名女性在一栋建筑物的2楼上课。地震来袭时，窗户和天花板应声碎裂掉落，整栋建筑开始撕裂。她表示，她跌到楼梯上，其他人开始从她身上踩过，最后终于有人把她扶起来。她说：“那里已经没有楼梯了，只有建筑碎块。”
黄健：首先，教练卡特提供的现场视频并没有录到桑兰提出的干扰时间和位置。桑兰是在踏跳前看到贝鲁撤掉了落地区的第三层垫子，动作受到干扰。视频是从她采上踏板开始，之前桑兰的动作和落地区的情况没有出现。
穆加贝公开露面津巴布韦执政党拟下周弹劾总统。2017年11月18日11:22。中国新闻网。中新网11月18日电据《文汇报》报道，近日，津巴布韦政局仍陷入胶着，总统穆加贝17日现身主持一所大学的毕业典礼，是他被军方软禁后首次公开露面。
张碧晨否认被偷拍发飙说脏话经纪人称全程有录音。2017年09月05日16:19。。新浪娱乐讯9月5日，有消息称张碧晨的男性助理与跟拍狗仔发生争执，张碧晨在旁情绪激动还骂了脏话。张碧晨就此事发微博回应，称：“回个家跟爸妈吃饭有啥好拍的？进个场馆有啥好拍的？一下来就朝人吐口水血性汉子就吐回去了，还冤枉我说脏话，我可是被我爸妈从小教育的四好青年！”
据警方称，他们已经秘密监控这个犯罪团伙长达3个月。本月2号，警方在圣保罗郊区北部的一座仓库抓捕了16名嫌疑人。嫌疑人用这座仓库存放隧道挖掘工具。警方透露，这个犯罪团伙花费了127万美元，约合人民币845万元来修建隧道。这条隧道的起点位于圣保罗巴西银行附近一处出租屋，隧道内安装了照明和通风设备，并用木料和铁管加固。
美一架海军教练机疑似坠毁机上有两名飞行员。2017年10月02日13:06。中国新闻网。中新网10月2日电据外媒报道，日前，美国海军一架教练机疑似在田纳西州坠毁。美国海军1日表示，正对这起事件进行调查。
消息称美军在伊拉克参与对抗IS地面战美军否认。2014年12月22日08:42。中国新闻网。中新网12月22日电综合外媒22日报道，有消息称，美国军人在伊拉克西部与“伊斯兰国”（IS）组织武装力量交火，协助伊拉克军队击退其对巴格达迪镇的攻击。但美军发言人称，美国地面部队未在伊拉克境内参战。
阿扎尔立即予以否认，他说：“我已经和皇马签约了？不，那不是真的。我不知道是谁这么说的。现在，我在切尔西。我需要完成这个赛季，我的合同还有四年到期。现在我在切尔西效力，我在这里，而且我想要代表切尔西重返球场。”
公司发声明否认徐怀钰曾吸毒等传闻警告媒体自制。2015年08月19日07:56。中国新闻网。导语：昨日，有消息称徐怀钰曾因吸毒入狱，获释后情绪低落、身材走样。傍晚，徐怀钰在微博晒出一份声明，就此事进行回应。
俄新社16日的一篇报道中称，“美国之音”电台台长阿曼达•本内特拒绝就该台可能成为“外国代理人”一事发表评论。她表示，“美国之音”是一个在法律框架下的独立新闻机构，客观而全面，“我们重申自己的使命是，为全世界听众提供独立的、值得信赖的节目”。
在第7届冬奥会中，哪个国家打破了挪威、美国对速滑项目的金牌垄断？
[互动]沧州明珠否认公司湿法膜项目因调试失败报废的传闻。2017年03月06日14:40。全景网。全景网3月6日讯有投资者在全景网投资者互动平台上向沧州明珠（002108）求证，据闻公司6000万湿法膜项目安装调试失败，整个项目报废，是否属实？
伊拉克：库区议会通过独立公投计划。2017年09月16日13:24。央视网。央视网消息：关注伊拉克库尔德自治区的独立公投计划，虽然这一划遭到伊拉克中央政府以及邻国强烈反对，当地时间15日，库区议会仍通过了按期举行公投的计划。
对于俄罗斯杜马最新通过的这项修正案，美国官方也及时作出了表态。美国务院一名代表称：“我们密切关注这个法律草案，以便了解到它是否会被通过，以及将如何实施。”该代表还称，美国务院已经向俄方告知过，美国的《外国代理人登记法案》（FARA）不限制言论自由，不限制媒体的报道内容，能够促进透明性，并且不会被用作限制政治自由的工具。
报道称叙政府军使用化学武器叙官方否认指控。2013年08月21日16:25。中国新闻网。中新网8月21日电综合报道，叙利亚反对派活动人士称，叙利亚政府军21日早些时候对大马士革郊区实施了化学武器袭击，造成数十人死亡。但叙利亚官方否认了此指控。
海润光伏董秘问闻在向记者回应这一问题时称，“我们这边的确和他有债权债务关系，这段时间也在做对账、清理工作，对账结果出来也通过资产处置等方式来解决。具体金额不太确定”，但“肯定没有10亿以上”。
韩红否认加盟《歌手3》：没收到任何消息。2014年11月18日10:41。新浪娱乐。新浪娱乐讯近日有媒体援引网络账号“芒果妈妈”的爆料称韩红或加盟《我是歌手3》对抗孙楠，对此新浪娱乐联系到了韩红方面的工作人员，对方否认表示完全没有这件事情，没收到任何消息。
这篇专访由《美国瞭望》记者罗伯特·库特纳撰写。班农在专访中说，“如果我们继续占下风，我想5年，最多10年，美国就会触及永远无法翻身的拐点”。班农直言反对中国经济“扩张”，称“我们正在和中国打经济战。有一方在25年或30年内将成为霸主，如果我们继续走老路，那成为霸主的就会是他们”。美国CNBC网站报道说，与特朗普此前“炮火与怒火”的威胁不同，班农在专访中谈到朝鲜问题时说，朝鲜的核威胁没有军事解决的选项，“忘了吧”。
美国得州教堂枪击案：枪手成功购枪或因空军疏漏导致。2017年11月07日16:55。央视网。央视网消息：美国空军当地时间6号承认，他们没有把凯利此前的家庭暴力案件录入相关数据库。也许就是由于这个漏洞，才导致按理不能持枪的凯利购买到了武器。
（环球网报道记者查希）据俄罗斯卫星网11月19日报道，俄罗斯常驻联合国代表团新闻秘书表示，瑞典和乌拉圭向联合国安理会提交有关恢复联合国与禁止化学武器组织叙境内化武使用情况联合调查机制的工作的新决议草案。
撞机事件发生后，中国驻英国大使馆网站发文称，11月17日，一架小型飞机和一架直升机在英国白金汉郡低空相撞，已造成人员伤亡，目前事件正在调查中，迄无中国公民伤亡情况报告。中国驻英国大使馆正密切跟踪事件进展。如获悉事件涉中国公民情况，请即联系使馆，联系方式：00442074368294。
据巴西公共安全研究所统计，今年以来里约治安形势严重恶化，仅第三季度就已发生3457起恶性凶杀事件，比去年同期增长15%，是自2009年以来犯罪率最高的一个季度。此外，今年里约已有103名军事警察被歹徒杀害。
易到声明称，报道中出现的名为“上海易到汽车服务有限公司”非易到在上海的注册公司，其注册地也非易到在上海的注册地，报道中涉及的公司和易到没有业务往来，二者也没有关联性。同时，易到在声明中还附上了上海办公室的详细地址。
宏碁否认银行撮合并购传言对谷底翻身深表信心。2013年08月31日11:01。中国台湾网。中国台湾网8月31日消息据台湾“今日新闻网”报道，宏碁公司近日强调，正在努力进行企业改造，虽然目前市场变化快速，可是笔记本电脑、平板电脑与智能手机等移动设备仍然深具市场前景，宏碁在此领域已有积极部署，假以时日相信会有成果呈现。
外媒也对巴拿马总统首次访华予以关注。新加坡《南华早报》16日称，巴拿马以往向来被台湾视作“中华民国在中美洲多年的重要盟邦”，其“断交”为台湾近年来遇到最大的冲击。法国广播公司称，北京拟高规格接待巴拿马总统，这将刺激台湾。
（环球网报道记者王战涛）缅甸罗兴亚救世军（ARSA）8月底袭击缅孟若开邦警察哨所，造成71人死亡，被缅甸政府指责是“极端主义恐怖组织”。据法国媒体9月14日报道，罗兴亚救世军当日发表声明，称与国际恐怖组织没有关系。
中国日报网9月20日电（高琳琳）美国总统唐纳德·特朗普的哥哥小弗里德里克·特朗普因酗酒过度于1981年不幸离世，年仅43岁。特朗普本人因此反对饮酒。今年9月19日，当他在联合国午宴上举起酒杯祝酒的时候，人们就开始猜想杯子里的深色液体到底是什么。
早间，有多家媒体刊文称，据“山石密语”曝光，“明天系肖建华很有可能已经借道其旗下险资进入万科争夺战”。对此，明天控股发布声明表示，从未介入万科争夺战。明天控股有限公司一直本着善意入股战略，太复杂、太热闹的股权争夺战不符合集团投资理念。
日本共同社11月12日报道称，因美国退出而冻结的项目包括著作权保护期等20个。加拿大等提出的4个项目留待继续磋商。农林水产品的关税削减仍将维持，但部分贸易规则在协定生效后将可以进行修改。为尽早生效，放宽条件的内容也被写入。
在一片空地后的帐篷里，名叫依西尼玛的老人告诉记者，儿子媳妇4人都去盯着盖房子了。帐篷前为何有大片空地？老人的孙女、青海县二完小五年级学生更求拉毛说：“前面有5家人的房子盖好，已经搬走了。”
据媒体报道称，2013年11月29日晚8时30分，长沙市天心区嘉盛广场天心文控筹备处只有一名保安在值班。值班保安介绍，当时天心文化产业园管委会办公室人员前来叫门，当他打开门后，天心区政府办副主任、天心文投总经理肖四军率200余人闯入大门。
纳努哈尔·辛格是美国海军军事学院助理教授，他最近刚刚出版了一部关于军事政变的著作。他说，不管军方怎么说，津巴布韦发生的事情“都是政变”。他在推特上写道：“总统是安全的——这是经典的政变口号。我预计在接下来的几天，都会出现过渡，无论是法律上的，还是事实上的。”
报道指出，与此同时，每人购买的SIM卡数量将不会受到限制，且每张SIM卡都将作为真正的身份标识，但禁止将购得的SIM卡转给他人使用。父母可为任何年龄的孩子办理SIM卡，就像为其办理出国护照一样。
【环球网报道实习记者牟延晨】据英国路透社12月2日报道，塔利班消息人士12月2日称，塔利班几名高级成员在巴基斯坦开会时发生枪战，塔利班领导人毛拉阿赫塔尔曼苏尔受重伤。塔利班一名主要发言人称该消息“毫无依据”。
据微博认证为987私家车广播记者@987超艺表示：火车站方面回复，今天下午2点20分，有一趟车到达，此处下行电梯正常运行，一名旅客行李箱较大，手滑没拿好，行李堵在电梯口位置，扶梯自动安全装置启动，电梯停止运行。旅客看到下不去，就纷纷往上往回走，从楼梯口下去。电梯没有逆行，无人受伤。
9月1号，肯尼亚最高法院裁定8月8号总统选举结果无效，并要求于60天内重新举行总统选举。肯独立选举和边界委员会曾于9月4号决定，将于10月17号重新举行总统选举。但奥廷加表示拒绝接受这一时间安排。
另外，在巴通社的社交媒体部，也有专门的编辑会实时关注中国主要媒体的网站及客户端，根据中国媒体网站上发布的文字、图片等进行编辑处理，第一时间在其社交媒体账号上进行推送。巴通社英语新闻部主编乔杜里介绍说，从10月9日开始，巴通社网站上已经设立“中共十九大”专栏，将对中国近年来发展成就，以及中共十九大召开的成果等进行专题报道。
对此，安信证券研报认为，迪马股份作为国家重点高新技术企业，防弹专用车领域国内市场占有率长期居首位。凭借出色的军用车研发生产能力及经验，配合与军工巨头保利防务的资源共享和战略合作优势，公司新型军用特种车辆的销售前景较好。
据了解，6月22日下午有消息称，特斯拉与上海临港政府签署了关于特斯拉国产的框架协议，长达两年多之久的谈判终于落地。另有消息显示，有上海市政府内部人士透露，建厂事宜属实。该消息称，上海有三家集团将争夺与特斯拉的合资机会，包括临港集团、国盛集团、上海电气集团。
杨涛进一步表示，携程与去哪儿在度假领域的整合，有利于增强在流量上的优势和利用效率，打破业内不断烧钱换流量和增长的局面。携程与旅游百事通的线上线下互补，也超越了在线旅游公司自己大规模开线下门店的低效做法。
“叙利亚民主军”一名指挥官8号表示，他们对极端组织位于叙利亚的大本营拉卡发起了“最后一击”，预计一周后彻底收复拉卡。与此同时，美国主导的“国际联盟”对该地区的空袭强度也明显增加。据称，拉卡城中残余的极端分子主要盘踞在一座体育场、一家医院和一条环形路附近。
万科公告否认华润、深铁溢价收购宝能系持股传闻。2016年07月12日22:24。东方网。新华社深圳7月12日电（记者孙飞）万科12日晚间公告称，经公司书面函询，“华润、深铁将溢价收购宝能系所持有的万科股份，华润、深铁分列第一和第二大股东，万科将转变为国有控股企业”的传闻并不属实。
日俄团队称发现已灭绝的狮子宝宝冰冻或有万年。2017年11月16日14:01。中国新闻网。中新网11月16日电据日媒报道，俄罗斯和日本的共同研究团队于本月15日在东京公布消息称，此前在俄罗斯西伯利亚的永久冻土区，再度发现冰河时期已灭绝的肉食动物——“穴狮”宝宝，发现时呈冰冻状态。
报道称，身为拥有15位成员国的“南部非洲发展共同体”的领袖，南非总统祖马对邻国津巴布韦的政治变局表示“极为关切”。祖马办公室在声明中呼吁“克制和冷静”，并“希望津巴布韦的变局不会导致违宪的政府变革，此举将违背南部非洲发展共同体和非洲联盟的立场。”
洪磊还表示，中方一直高度关注当前缅北局势。缅北局势涉及中缅边境地区稳定，中方再次敦促有关方面保持克制，防止冲突升级，尽快使事态降温，避免损害双方边境地区安全秩序。中方也希望缅方采取一切必要措施，保障中方在缅机构和人员的安全。
“近两年公司主营业务一直没能取得突破，先是介入汽车零部件的铸造，此后又设立地产开发公司，今年又设立投资管理有限公司，还拿出重金参与二级市场的证券投资，这些行为都可以被游资利用来讲故事，需要特别警惕。”上述券商分析师进一步分析。
浙商证券否认违约传闻银行委外业务“踩刹车”|牛熊12.21机构行为监测早报。2016年12月21日10:17牛熊交易室。。新浪财经App：直播上线博主一对一指导新股申购股市最快捷的造富手段
媒体报道多将佩斯科夫的表态称为“出人意料”。耐人寻味的是，美方对他的说法迅速予以否认。美国务院发言人约翰·柯比当天晚些时候在记者会上说，美俄虽然在很多问题上都有分歧，但两国间对话并未中断。
俄苏_24战机在叙起飞时坠毁2人死亡或因技术故障。2017年10月11日16:20。中国新闻网。中新网10月11日电据外媒报道，一架俄罗斯战机10日在从叙利亚的一个基地起飞时坠毁，造成飞机上2名机组人员死亡。
罗马尼亚：北约强调在黑海军事存在的重要性。2017年10月10日16:25。央视网。央视网消息：9号，第63届北约议会大会在罗马尼亚布加勒斯特闭幕，会议就黑海地区的稳定与安全、北约－欧盟间的紧密合作、支持北约在阿富汗的行动等议题进行了讨论。当天，北约秘书长斯托尔滕贝格在会上发表讲话，强调北约在黑海地区军事存在的重要性。
佩斯科夫称，通常情况下，各方为了协调国家领导人“超负荷的”日程表，会提供多个会晤方案，但美国此次所提供的会晤时间和地点“只适合他们”，此外，美方未曾提供任何替代方案，“美方人员不仅在只对他们合适的时间段内安排俄美元首的会晤，还想要在美方租用的办公室内进行谈判”。
此前网上有传闻曝出温岚整容，且与萧亚轩[微博]“撞脸”。当天有媒体询问温岚时，她笑言，“我比她出道早，就是长得像，也该有个先来后到吧。”此外，她还矢口否认整容，“我对自己的长相很满意。”
挪威代表团在哪1届冬奥会的奖牌榜排名为1
报道还称，对于俄罗斯提出的涉叙草案，玻利维亚表示支持，并提议对此进行审议。在俄方再次提交该草案后，俄罗斯、中国、哈萨克斯坦和玻利维亚赞成该文件，美国、英国、法国、瑞典、乌克兰、意大利和乌拉圭投票反对，埃塞俄比亚、日本、埃及和塞内加尔弃权。因此，提请表决的决议草案未获通过。
随后，约20名肇事暴徒被警方逮捕，当局在谣言初始地部署百名警力守卫。虽然马拉维警方一再声称，该地区的“吸血鬼”传闻系无中生有，但当地民众恐慌与反抗情绪依然高涨，暴民暴力已经导致5人遇害。部分村民夜间在户外休憩，以防止潜在袭击事件；更有村民在夜间主动出击，巡逻寻找潜在“吸血鬼”。
日本拟最快12月决定引进陆基宙斯盾部署秋田山口。2017年11月13日09:29。中国新闻网。中新网11月13日电据日媒报道，日本政府消息人士近日透露，针对引进新装备陆上部署型拦截系统“陆基宙斯盾系统”（AegisAshore）一事，日本政府已开始协调，计划最快12月中旬由内阁会议做出决定。今后将与研发装备并拥有技术的美国商定共购买两套的金额等。
此外，日本共同社近日报道说，自卫队今年4月以来或已数次为美国军舰执行海上加油任务。而在武装撤侨演练中，自卫队也计划投入大型加油机参与训练。有分析称，这是日本对参与热点地区军事行动释放的一个信号。
上汽否认项目组解散传闻：奥迪落地安亭结果不变？。2017年07月04日07:00。21世纪经济报道。“技术管理人员早就在安亭总部办公了。”7月2日，针对上汽奥迪合资项目组解散的传闻，上汽集团高层对21世纪经济报道记者表示，上汽奥迪项目的结果不会变。
8月份，印巴两军在边界更是“擦枪走火”不断。8月23日，印度与巴基斯坦军方指挥官在查谟和克什米尔控制线举行了会谈，双方一致同意建立机制维护边界的长久和平，并保持边界沟通渠道的畅通，以确保印巴控制线附近的和平与安宁。会议甚至还讨论了恢复边境贸易的问题。
同程旅游否认将与艺龙合并|新京报财讯。2017年10月17日15:15。新京报。新京报快讯（记者朱月怡）今日上午，关于同程旅游与艺龙旅行网即将合并的消息在网络流传。对此，同程旅游回复新京报记者称：“目前关于同程与艺龙等有关资本层面的传闻并无依据。同程旅游资本运作方面的最新消息，我们将及时发布”。
美国消费者新闻与商业频道（CNBC）本月早些时候报道，博通公司准备以每股70美元价格对高通发起收购，将以现金和股票混合的方式支付。博通公司希望借此成为无线行业通信芯片举足轻重的供应商。
欧盟目前与英国的谈判三大核心议题，分别为“分手费”、公民权利及爱尔兰边界，其中“分手费”问题双方差距大，欧盟态度是双方若要在12月的会议前达成“足够的进展”，英国须在未来两周内说明立场，否则就须作出让步。
日前，中共佛山市纪委在其官方网站佛山市廉政网上，发布《佛山市纪委、市公安局通报网传马亮照有关问题的调查情况》，针对网络传言所涉及的马亮照住宅被盗、高明大道、合和大道工程招投标以及高明海关“专用账户”等焦点问题，进行一一回应，以正视听。
韩国《国民日报》20日称，施行一年零两个月的“金英兰法”极大改变了韩国的社会风气，以往公职人员司空见惯的收受礼品甚至贿赂的情况被“踩刹车”，极大缩小了公职人员腐败的余地。在舆论调查中，大多数国民都对“金英兰法”表示支持。但是执法标准太严导致韩国农林渔产品“难卖”的指责声音也随之涌现。
普京否认欲重造苏联称美国国务卿胡说八道。2012年12月12日01:40。环球时报。【环球时报综合报道】“新苏联”正在到来吗？这个听上去不着边际的问题却引发了美俄之间的一场外交冲突。美国国务卿希拉里日前警告称，俄罗斯在前苏联国家推行经济一体化是“再苏联化”，美国将予以阻止。
另外，尽管遭遇严重执政危机，但作为津巴布韦的“国父”，穆加贝的政治影响力依然不容小觑，未来仍有重返政坛的可能性。即使不能重返政坛，他对某一政治力量的支持也会对津巴布韦政坛起到重要作用。
在美国卫星通信专家协助下，阿根廷多座海军基地18日收到卫星转发的通信信号7次，每次持续时间最短30多秒，最长4分钟。外界认为，这是艇员试图重新建立通信联系。但巴尔比20日说，经分析认定这些信号并非来自“圣胡安”号。
空自大部分装备的维修保养采取军民融合方式，即通过与地方民营企业签订一揽子合同来委托实施。此举可免去繁琐的招标手续，有利于高效地对装备开展维护。而对国外装备的保障工作则相对复杂，因输出国对装备维修项目一般都会作严格规定，且垄断了部分零部件的供应，这就给日本企业的维修保养带来较大障碍，日方往往只能将其送至美国开展维修作业。
不过从奇瑞复杂的股权结构来看，引进资本的路会漫长一些。观致就是最好的例子，据知情人士透露，由于第一轮挂牌期内无人摘牌，观致正在筹备第二轮挂牌。不过可以确定的是，奇瑞的战略方向及开放态度，将带奇瑞进入一个新的发展阶段。
据加拿大广播公司当地时间10日报道，案件调查已有新进展。除章镌文外，还有一名16岁中国男生徐珂（音译）失联。警方表示，他们可能遭遇了针对加拿大中国留学生的电话诈骗，接到恐吓电话后躲藏了起来。
美国有线电视新闻网（CNN）认为，班农的评论使得他在白宫西厅的前途未卜。两周前，前白宫通讯联络主任安东尼·斯卡拉姆齐因接受《纽约客》采访时用脏话评论同事被开除。据报道，白宫办公厅主任凯利等多名高官都曾向特朗普表达对班农的不满，并催促特朗普解雇班农。不过，特朗普15日拒绝给出任何有关班农前途的准话。特朗普当天表示，“我喜欢班农，他是我的朋友。当然你也知道，他很晚才来到我的团队。他是个好人，他不是个种族主义者，我们会看到他未来的去向。”
昨天（11月23日）在“2009四台联颁音乐大奖”记者会上，主办方安排去年的“传媒大奖”得主谢安琪预测今年的热门，她毫不避嫌选陈奕迅得奖。对于疑似谢安琪和疑似陈奕迅的亲密照被流传，谢安琪坦言看到报道后很伤心：“我觉得今年从年头到年底都不断被人攻击，这次简直是侮辱。”“相中人是你？”“当然不是。”“你觉得有几成相似？”“零相似。”她还怒斥：“像不像都不是重点，根本就不是我，拿起一张照片就乱写。”
沉睡近百年的图坦卡蒙金饰首度公开亮相。2017年11月16日16:48。新华社。新华社开罗11月15日电（记者汪强）“沉睡的图坦卡蒙宝藏：金饰”特展15日晚在埃及博物馆开幕，80多件被遗忘在文物库房近百年的精美黄金饰品历经3年修复，首度公开亮相。
布雷迪中心代表3名案发现场观众向法院提起集体诉讼，要求被告方做出惩罚性赔偿。原告方认定，撞火枪托生产和销售商误导政府管理部门，名义上称撞火枪托是便于手部残障者用枪，实际上是绕开法律对全自动枪械的销售限制。而且，被告方未采取措施防止撞火枪托在持枪人手中偏离原本用途。
此次展览共携荣宝斋50余件木版水印作品展出，包含了张大千、齐白石、吴昌硕、徐悲鸿、八大山人等多位艺术大师佳作，均通过荣宝斋木版水印展现在日本艺坛，受到社会各界人士的关注与赞赏。荣宝斋作为百年老字号，希望通过此次展览为弘扬中国传统艺术文化、加深中日民间文化交流、促进中日两国人民的友好情谊、搭建日本民间了解中国传统文化的平台作出应有的贡献与努力。
乐视美国同样需要持续否认的还有另一个传言：乐视是否还有足够的资金完成20亿美元收购美国本土最大电视厂商Vizio的交易？这一交易距离宣布已经过去了9个月，依然没有任何消息，引发了美国媒体的诸多质疑。
也有乐视员工未听说裁员。乐视网一位员工对新京报记者表示，没有听到乐视网有裁员的消息，目前乐视网也没听说有人被裁。其还表示，其所在的乐视网部门因最近有新产品发布，工作异常繁忙，干活人手不够以致经常加班。
他强调，尽管总统已经否认了这种可能性，但众议院共和党领导层还没有人公开站出来排除这种可能性。“也许税改会奇迹般通过，但这个例子足以说明，整个过程都存在问题，所以我依旧坚定认为，企业还是应该多关注利润而不是来自华盛顿的福泽。”
英拉的律师团队27日向肃贪委提交请求书，再次要求将质询押后45天，但当天就却到遭拒绝。肃贪委秘书长讪森说，该委员会已两次押后英拉接受质询的日期，也给了她足够时间作准备。如果英拉不亲自前去接受质询或提交为自辩文件，那就等于接受了肃贪委的调查报告。
第一创业：持股5%以上4家股东均否认“京东洽购公司股份”。2017年09月17日16:57新浪财经。。【第一创业：持股5%以上4家股东均否认“京东洽购公司股份”】第一创业公告称，关注到“京东金融洽购第一创业24%股份”的相关报道后，公司立即向持有公司5%以上股份的4家股东进行了问询核查，并得到了其回复确认。第一大股东华熙昕宇和第三大股东能兴控股已分别于2017年8月24日、2017年8月25日告知公司终止筹划资产重组事项，目前不存在有关媒体所报道的情形。第二大股东北京首都创业、第四大股东浙江航民实业也均不存在与第三方洽谈转让股份的情况。
此前，10月3日，在历经3年的搜寻工作后，澳大利亚运输安全局在悉尼发布有关马航MH370搜寻的最终总结性报告。此次马航MH370最终搜寻报告的发布意味着由澳大利亚主导的搜寻工作正式终结，而马来西亚方面相关的调查仍在继续。
对于昨日所谓知情人士透露的“摩拜单车将于近日完成对由你单车（UniBike）的收购”消息，摩拜单车向记者回应称“该报道不准确”。据透露，“加快国内外城市拓展步伐”或是摩拜目前的发展重点。
2月5日，2017年中央一号文件中共中央、国务院关于深入推进农业供给侧结构性改革加快培育农业农村发展新动能的若干意见》公布，中央一号文件明确提出要加快农村金融创新，支持符合条件的涉农企业上市融资、发行债券、兼并重组。
以钛媒体上一篇文章《揭幕滴滴股权迷局，270亿美元估值背后的产业帝国》为例，滴滴的旗下有着二十几家子公司，其业务遍布商业保理、保险经纪、融资租赁等等我们此前都尚不清楚的领域，这家以两年就成长为出行领域巨头的公司背后的业务线繁杂且密集。
外界原本猜测，纸条上写着的可能是帕多克的遗言，这将有助于了解他作案的动机。但与过去许多枪击案凶手不同，他并没有留下遗言、宣言、录音或录像，也没有在社交媒体上发表任何指向其杀人意图的留言。
总而言之，尽管极端组织很难以旧有面貌继续“战斗”，但彻底剿灭极端组织也绝非易事。如果极端组织顺利完成了组织和活动形态的转型并向全球扩散，则可能在未来对全球安全形势带来更大危害。因此，各国不能因为极端组织目前陷于困境就对其放松警惕，而是密切关注敌方动向，加强反恐和情报机制建设，警惕极端组织未来可能的“全球流窜”。
对于自己出道16年的第十张专辑，温岚透露自己做了很多新尝试，“不同于以往的舞曲风格，也尝试了英式摇滚、BossaNova（编者注：一种融合巴西森巴舞曲和美国酷派爵士的一种新派爵士乐）等，所以跟以往的热辣不同，是一种属于暖色系，秋天的感觉。”
据报道，亚历山大的父亲于1911年前往澳大利亚，当时其父亲年仅4岁。亚历山大回应称，很高兴他的身份终于被确认了。亚历山大的辞职引发了本尼朗选区的补选。他将于12月16日参与补选，代表自由党迎接新南威尔士州前州长、工党候选人基尼利（KristinaKeneally）的挑战，期望能赢回他在本尼朗的席位。最新公布的银河民调（GalaxyPoll）结果显示，本尼朗目前的支持率下降9.7%。基尼利的支持率与他不相上下。
湖北高中部分教师聚集校园校方否认罢课说法。2014年09月09日22:49。新京报。新京报快讯（记者赵力见习记者张婷）教师节前夕，湖北孝感市高级中学发生部分教师聚集校园事件，部分教师因为编制问题，在今天（9月9日）上午9时左右向校长递交请愿书时发生争执，随后在校园聚集，希望编制问题得到解决。据当事教师讲，正常教学活动受影响。
一位大宗商品交易平台业内人士表示：“按目前对清算各地交易所最高文件国发〔2011〕38号、国办发〔2012〕37号文和商务部3号令，真正的监管只有地方政府，相关法规、办法都是地方政府制定。在经过清理整顿后目前全国应该还有1000家左右的交易所存在。现在还有很多新成立的都挂着电子商务的名义，也很难清查。”
韩国防部称，为了防止冬季到来水管冻裂，需要对“萨德”基地内400余名韩美官兵驻扎的营地和深井连接的500余米管道进行深挖重新埋设，同时还将更换储水和污水处理设施。以前星州高尔夫球场的客人承载能力是150人，现在超过400人居住在这里，因此进行大规模土建施工“不可避免”。国防部相关人士称，目前韩军官兵“在寒冬中颤抖”，因此对相关供暖设施进行改造施工“非常必要”。
布雷迪的报告给新西兰政府和国会提出了6点建议：1.新西兰安全情报部部长应责成该部门调查中国在新西兰的“颠覆和间谍活动”;2.新西兰总理应责成总理府和内阁启动针对‘中国政治行动’的深入调查，该调查应该与澳大利亚的调查类似;3.新西兰商务部长应要求商务委员会调查中国对本地华文媒体的干涉;4.新西兰总检察长应起草新的法律，规范政治献金和“外国影响行动”;5.议会应通过搁置已久的反洗钱和恐怖组织资金法，不让资金通过洗钱方式进入新西兰;6.政府要与重要的非政府组织会面，诸如新西兰中国关系促进委员会和新西兰亚洲基金会等，这些非政府组织可以战略性地帮助塑造中国的政策。
事实上，一些宇航员在从国际空间站返回后都出现了视力问题，美国国家航空航天局（NASA）把这种现象称为“视觉障碍和颅内压综合征”（VIIP）。罗伯茨表示，她的团队怀疑大脑的上移可能有助解释VIIP，不过现在还未最终确定这一猜测。
资料显示，ATT公司是美国著名的电信运营商，近些年也通过收购进军电视等内容服务。2015年7月，ATT收购本土最大卫星电视服务商DirecTV。而在今年10月，ATT又宣布，将以854亿美元的价格收购美国娱乐传媒公司时代华纳。
而根据编剧余飞的微博可知，今年四月，四川西部知识产权司法鉴定所聘请其为知识产权司法鉴定咨询专家，之后，该所委托他对《三生三世十里桃花》和《桃花债》的同一性进行鉴定，而他认定《三生三世十里桃花》无抄袭嫌疑也遭受了质疑。今天下午三点左右，余飞微博发文回应此事，称自己一直支持反抄袭维权，“对不起各位亲，我有我的坚持，我不会为了讨好任何人而改变做人做事的标准。我认为自己是公正的”。余飞还公布了鉴定书使用的原作样本的网盘链接，供大家参考。
对此，李翔宙回应，“国安局”绝对不做任何政治侦防工作，各情治机关依法保持中立，不干预、涉入选举。萧美琴追问，根据“情资汇送作业办法”，“国安局”如果收到相关选举情资如何处理？李翔宙指出，“国安局”根本不会收到相关情资，也不会处理，更不会向上呈报给“国安会”。
朝鲜朝中社：金正恩指导导弹发射训练。2017年09月16日13:01。央视网。央视网消息：朝中社16日报道称，朝鲜日前再次进行“火星12”型中远程战略弹道导弹发射训练。朝鲜最高领导人金正恩指导发射训练并表示，朝鲜的最终目的是与美国保持实力平衡。
另一方面，一直默默看着的中移动员工在朋友圈也很有些牢骚要表。有人发朋友圈表示，金融街21号到金融街31号举行仪式，你们考虑过金融街29号的感受么。还有人表示，堪称奇迹，一共就三家，要不大家一起战略合作了算了。
对此，加多宝集团品牌管理部总监向云对记者表示，在今年10月份，公司就完成了2016年全年的销售指标，加多宝的业绩已经进入到2017年。2016年的销售与去年同期相比不少于两位数的增长。
吴孟达加码透露，周星驰面对他，嘴上总是达哥前、达哥后，从没对他说过一句语气重的话，即使有意见不合，也是针对拍摄的事情，直呼周星驰其实是相当有智慧的人，也澄清了没拍《功夫》，先是因为非典期间推延，后来他又接了电视剧导致没了档期，所以没能接演，反倒是担心周星驰因此难过，64岁的吴孟达直呼：“星仔是自己人”，说话的同时难掩激动，也让两人的不合的传闻不攻自破。
对于上述报道，奇马尼基雷11日对当地媒体说，津巴布韦铀矿开发仍处于初步勘探阶段，政府尚未颁发开采许可证，出口更是无从谈起。他说，两名英国记者蓄意歪曲他在接受采访时的原意并抹黑津巴布韦的国际形象，津巴布韦警方已下令缉捕两名英国记者斯塔基和拉特。
针对特朗普所说“平均每个美国家庭将增加约4000美元收入”，美国有线电视新闻网（CNN）指出，这一观点由经济顾问委员会（CEA）经济学家凯文·哈西特提出，而完全实现这一增收实际需要8年时间。《华盛顿邮报》称，美国经济学界对哈西特的观点看法不一，有人认为减税确实能够带来家庭收入增加，但具体数字仍需进一步测算。但也有人指这一说法完全就是给中产阶级“画饼”，最终获益者仍是富人群体。
“高分一号”在农业、环保、公共安全等领域作用显著。2013年8月，黑龙江流域遭遇了有水文记录以来最大的洪涝灾害。正处于测试阶段的“高分一号”提供的数据，被用于指导抗洪救灾。今年3月，马航MH370失联，“高分一号”卫星曾发现3个疑似漂浮物，不过最后被证实与其无关。
上周三曝光的这一组照片据说拍摄于2月19日。收到人爆料的卓伟，提前一天在曼谷机场守候，拍到了马天宇带着口罩，在机场与一对神秘母子会和的一组照片，通行的还有一位短发女子，其实是马天宇的二姐。
装修工坠亡小区业主拒从楼内运？多方予以否认。2017年02月22日22:20。新华网。新华社武汉2月22日新媒体专电（记者冯国栋）日前，一则“武汉装修工坠亡小区业主拒从楼内外运”的消息引发热议，很多网民指责武汉这一小区业主行为。22日，记者从事发小区和消防部门了解到，当时多数业主未阻拦遗体从楼内外运。由于装修工人不幸坠落至3楼公共阳台，遗体外运须穿过新装修好的房屋。其中一户上了年纪的业主认为这对新房来说“很晦气”，所以遗体运送遇到了阻力。
报道称，2015年年，60名当年被拒入学的亚裔美国人向美司法提起上诉，指控哈佛大学为保持大学种族多样性，而选择让成绩较差的弱势族群学生入学。美司法部随后认定哈佛大学违反民权法案第6章，该法案禁止接受联邦资助的机构基于种族、肤色和原国籍进行歧视。校方的代表律师于上月6日致函司法部，质疑为何在上诉人提起上诉两年半后才就事件展开调查，认为做法“不寻常”。
Kelly向伍乐城送上金色领结，寓意他以最斯文的形象闪耀舞台，Kelly届时会演绎《薰衣草》等经典歌曲。提到张家辉会加盟其经理人钟珍旗下，Kelly表示很开心，也希望可以向对方请教演戏。提到今日有报道指古巨基即将与女友结婚，Kelly表示不知情，跟对方没有联络，笑言这件事问周慧敏会比较清楚。
现如今，社交媒体越来越普及，传统媒体也纷纷开设社交媒体账户，以增加受众。今日俄罗斯电视台和俄罗斯卫星通讯社就推特上开设了账户。为了让自己的推文被更多的用户看到，电视台购买了推特的广告服务。只需要支付一定费用，“推特”就会把推文推送给更多用户。然而，就在上周，推特公司却以俄罗斯媒体利用社交媒体干涉美国大选为由，宣布将禁止两家俄罗斯媒体在推特上“打广告”。
火山随时可能爆发印尼拟将飞巴厘岛航班转其他机场。2017年09月28日11:00。中国新闻网。中新网9月28日电据外媒报道，巴厘岛阿贡火山周围地带近期地动频繁，随时可能爆发，印尼国家减灾署正准备把飞往巴厘岛的航班转移他处。
在南京军区总院里，记者看到了伤者母女士，她正眯着眼睛躺在床上，脑袋上还裹着纱布，病情比较稳定。母女士的丈夫介绍，昨天清晨5点左右，儿子骑电动车送母女士上班时，不慎摔倒。“在八三医院做不了CT，我们就赶紧转院了。”
《日本经济新闻》介绍称，“酷日本”战略是推进动漫和食品等日本文化走出去的战略。日本政府将2017年度的相关预算比上年度提高了22%，增至459亿日元。推行该战略的核心机构就是酷日本机构。该机构总计约700亿日元的资本金的8成以上来自日本的财政投融资。
“都知道琳琳的事了。”昨日中午，在惠济区古荥镇张定邦村，村民们聚集在一排排崭新的楼房前面悄声议论着。村民张先生说，张琳琳的家就在这里，但全家人一年到头很少回来，“她爸爸在黄河滩上养鱼，有10多年了，很少见面”。
第1届奥运会在哪召开
3月24日，辉山乳业港股最低交易价格为每股0.25港元，收于0.42港元/股，较之前一交易日跌幅达85%。去年12月，沽空机构浑水两发报告，称辉山乳业价值近乎于零，以“苜蓿草全部自供”来夸大利润，控股股东可能偷漏上市公司至少1.5亿元资产，涉及将一家附属公司向其所控制的未披露关联方转移。
穆加贝全国讲话不提辞职：执政党未回应反对党称“困惑”。2017年11月20日11:58。央视网。央视网消息：在穆加贝正式发表讲话前，几乎所有人都认为，穆加贝将在讲话中宣布辞职——但显然，最终的结果出乎了他们的意料。
民意：在很大程度上，美国拥抢现状难以改变，与美国的持枪文化有关。两百多年来，枪支于美国，已犹如汉堡包、热狗，是其文化中不可或缺的一部分。每次发生枪击案后，社会对控枪的呼声此起彼伏，但这种呼声缺乏持久力。而拥枪的人群往往态度坚决，一次又一次将社会上的控枪情绪压下去。
路透社11日援引泰国警方的消息称，一群身份不明的人在总理府外向反政府示威者扔了一枚爆炸物，导致2名示威者受轻伤，反对派认定这是“他信遥控指挥”。泰国清迈大学政治学研究所主任保罗表示，“目前局势的发展恐怕很快就会演变成军事政变”。不过，泰国陆军司令巴育10日重申，军队必须坚持角色，不受两派呼吁的影响。
法制晚报讯（记者黎史翔实习生张子微）从事美容行业将近50年历史的全球著名女性品牌“多芬”（Dove）最近在社交媒体脸书（facebook）上发送沐浴露广告，广告中黑人女子在使用多芬的产品后，突然变成白人。广告一经发出引发网友批评，指责多芬广告涉嫌种族歧视。
无论东风与一汽是否成立新能源合资公司、是否进行合并，二者在技术层面的合作已是板上钉钉，而双方目前在新能源汽车领域的弱势也是不争的事实。面对愈发激烈的市场竞争环境，双方又将采用何种方式补足短板？
此前在10日，山火地区迎来了对于灭火较为有利的低温、微风及有雾的气象条件，但这种优势在11日不复存在。索诺马县10日夜间到11日凌晨连夜发布了新的撤离命令。政府建议还没有接到撤离命令的居民也准备好“逃跑包”，包里装好必要的文件和药品等，以防随时转移。
那么，歼20究竟什么样子？它与其他现代战斗机相比到底性能如何？据美国智库战略与国际问题研究中心称：“不断增强的隐形和机动性，使得歼20令中国拥有了之前做不到的空中选择，提升了其力量投放能力。”
上轮比赛，巴西外援奥古斯托打进了一球，但在比赛结束后的第二天，他就返回了巴西参加美洲杯。同样，国安锋线箭头人物伊尔马兹也回国备战欧洲杯。这两名外援将无缘未来一个月的中超联赛。加上因膝伤无法出战的克莱伯，国安只有两名外援可以上场。
今年上半年，一汽夏利亏损额持续扩大，实现营业收入6.23亿元，比上年同期下降37.90%，营业利润亏损6.71亿元，归属于上市公司股东的净利润亏损6.86亿元，同比下降32.17%。
不过，就在乐视网发布澄清公告后数小时，又有消息称，王健林确实有意投资融创中国董事局主席孙宏斌掌控下的新乐视，且是王健林亲自向融创方面提出的。而此前，万达和乐视影业曾经有过合作。但截至记者发稿，万达方面并未对此作出回应。
当地时间12点30分，当车队进入埃尔姆大街，经过迪利广场右侧的辅路时，肯尼迪突然遭到刺客的枪击，子弹击中了肯尼迪的脖子，身边的妻子杰奎琳反应迅速，立即用手捂住伤口。紧接着第二枪击中了肯尼迪的后脑勺，打飞了他的头盖骨，这一枪是最致命的，肯尼迪的大脑完全暴露出来，血液和脑浆混布满了整个汽车的后备箱，也溅上了杰奎琳那条香奈儿的裙子，同车的康纳利州长也被击中。
报道称，巴黎市府同时希望“使用法律与规章手段，以便对在巴黎市出租共享单车的企业实行更好的管理，从而保护公共空间与巴黎市容”。市府强调，目前正在研究设立一项税捐，拟以商业用途占用公共空间的名义对共享单车经营公司征收税金。
今日一张题为“谷歌回归中国新闻发布会”的图片在网上广泛流传。该文件显示，“中国区总裁Jony现场解读Google在中国市场的战略部署，中国企业将如何借势营销”。不过该文件从设计到措辞，山寨味浓。
（环球网报道记者李小飞）据韩国KBS电视台网站9月26日报道，涉嫌在李明博政府时期指挥韩国国家情报院各种非法行为的前院长元世勋26日被检方传唤。元世勋当天以嫌疑人身份接受检方调查，他涉嫌将70亿韩元（约合人民币4200万元）左右的预算非法用于操纵网络舆论。
6月22日，以大连万达商业地产股份有限公司为发行主体的公司债和中票遭到各类机构投资者抛售，整体收益率水平从约5.5%上行约220BP至7.7%的水平；万达集团旗下上市公司万达电影（002739.SZ），股价在上午接近11：00时开始迅速下跌，并于午间紧急停牌，停牌之时，当日股价已跌去9.87%。
2015年5月初，顺丰将顺丰优选与嘿客（含嘿客门店与嘿客商城）“合二为一”，组建“顺丰商业”。其中，顺丰优选“吞并”嘿客商城，承担顺丰商业线上业务，由原来的生鲜电商转型为综合性电商。5月18日，顺丰嘿客成立一周年时，首家由“嘿客”升级而来的“顺丰家”在深圳开业。
“我们（远东发展部）的工作职责之一，是为投资项目提供必要的技术人才，俄政府为此专门设立了远东地区人力资源开发署。”加卢什卡说，该机构的任务是为具体的投资者和项目做好劳动力资源的保障，其途径是培训技术人才，或从俄罗斯乃至世界各地引进人才。
但实际上，此次遣返行动得到了当地商业界大力支持。斐济酒店和旅游业负责人表示，如果不遣返这些人，斐济的法律系统会陷入混乱。“遣返向外界表明，斐济不是一个昏昏沉沉的国家，只要从事违法活动，迟早我们会抓住你”。澳大利亚国立大学研究太平洋岛国问题的学者史密斯也撰文说，中国通过遣返行动向犯罪分子发出了明确的信息，那就是“就算追到天涯海角，我们也要抓到你”。
日本众议院大选今日公示1200名候选人参选。2017年10月10日09:10。环球网。（环球网综合报道）10月10日，日本第48届众议院选举正式公示候选人。从上午8时30分开始进行候选人登记。其中小选区的候选人登记在各都道府县的选举委员会举行，而比例代表则在位于总务省的中央选举管理委员会进行登记。据《朝日新闻》10日报道，日本众议院包括小选区代表和比例代表总计465个席位，预定有1200名候选人争夺该议席，众议院投开票将在22日举行。
参考消息网10月10日报道港媒称，当埃尔西·德林纳第一次搬到巴厘岛当导游时，她注意到，这个印度尼西亚小岛上的游客往往来自香港、台湾及亚洲其他地区。但从2010年开始，来自中国大陆的游客人数首次超过台湾地区。从那时起，中国内地游客人数迅速增长，在4年内翻了一番，两年后又翻了一番。
无独有偶，阿里系最近在O2O市场上也动作频频。就在上周五，春华资本和蚂蚁金服宣布将分别向百胜中国投资4.10亿美元和5000万美元，预计将于今年10月31日完成该项交易。百胜在国内的7000多家门店，将会纳入阿里旗下“口碑”的平台生态体系，并与后者的数据、安全、信用、融资、开店、营销等十二项核心应用结合。
在发布会上，节目组提前曝光了邓紫棋与曹格录制的节目片花。为了给邓紫棋惊喜，节目组安排工作人员将其带到偏远的片场，乘坐在车内的她突然面对一只由人扮演的“大猩猩”从笼子里钻出，疯狂拍打汽车，前来接车的曹格被吓得躲进笼子尖叫不断。节目以此来测试邓紫棋将如何拯救曹格。慌张之下，邓紫棋全程狂喊“要冷静”，好几次对不淡定的司机发飙。据导演说，节目的喜剧模式不同当下盛行的语言类喜剧模式，追求人面对各种惊喜的真实情感表现。
美38岁男子离奇猝死家中曾造谣奥巴马是同性恋。2017年09月28日23:43。新京报。据媒体9月28日报道，因炮制假新闻而“成名”的美国作家霍纳（PaulHorner）于当地时间18日被发现猝死家中床上。警方称死因可能是吸毒过量。霍纳曾在2016年美国总统大选期间炮制多条假新闻，甚至称美国前总统奥巴马是同性恋，而且是个极端“伊斯兰教徒”。
这些传闻的根据是，世界上的大多数手机都使用了ARM的芯片，包括苹果的iPhone，由于智能手机需求日益增长，而设备也变得更智能，因此对ARM设计的需求更多。传闻使ARM股票涨3.4%至258.9便士/股，是自2002年4月以来的最高点，也使ARM成为金融时报100指数当日表现最好的股票。
日媒：自民党重启修宪行动与公明党协调或遇阻。2017年11月09日20:00。中国新闻网。中新网11月9日电据日本媒体报道，日本自民党8日重新启动了因众院选举而中断的修宪行动，虽然希望借助选举大胜的势头，但议席减少的公明党明确摆出慎重态度，党首山口那津男对执政党磋商持否定想法。由自民党宪法修改推进总部总部长细田博之等负责与公明党的意见协调必将遇阻。
伊朗外交部发言人巴赫拉姆·卡西米在声明中说，伊朗已在外交场合多次公开表明立场，外长贾瓦德·扎里夫在美国纽约接受采访时也已阐明，伊朗发展弹道导弹“不可谈判，也不违反联合国安理会第２２３１号决议”。
此前，印度报业托拉斯等印度主流媒体18日纷纷报道称，印度巡逻人员17日发现中国军队“入侵”印度。报道称，中国军队当天越过印中边界线25至30公里后，进入了印控克什米尔东南部的拉达克，直接挺进拉达克北部的德普桑峡谷地区。解放军还在这一海拔1.7万英尺的高原地区搭建了4个军用帐篷，并升起营地大旗，大旗上写着大字“这是中国的领土，滚回去！”据称，中国军队在那里逗留了一天后，又撤回中国境内。
据德国新闻电视频道网站10月10日报道称，显然土耳其总统埃尔多安觉得乌克兰同事波罗申科的讲话乏味到令人哈欠连天的地步了——至少这位国家首脑在两人为纪念土乌建交25周年而举行的联合新闻发布会上是频频打瞌睡。
今年5月，就曾有消息曝出搜狐网副总裁、总编辑陈朝华将从搜狐离职。搜狐在内容方面也会进行大调整，将仅保留少量原创团队，模式上向今日头条靠拢。陈朝华此前曾表示自己离职是没有的事，也否认搜狐门户要裁撤原创团队。不过，陈朝华透露，搜狐门户会对内容进行一定程度的调整，加大自媒体改革的力度。
外媒称，俄罗斯将此举以及美国在欧洲大规模部署导弹防御系统，视为西方打算包围并破坏俄罗斯的防御系统的行动。俄罗斯加强了它在加里宁格勒的力量，在那里部署了“伊斯坎德尔”战术导弹，并正在对其武装部队进行现代化改革。北约和俄罗斯几乎不停地在各自境内进行各种军事演习。
这样的结盟昵称“牙买加联盟”（Jamaicacoalition），因为牙买加国旗颜色正好是代表基民党、自民党与绿党的黑、黄、绿3色。这类结盟尚未在德国全国政府层级出现过，因此所有人都在猜，这样的政府会多稳定。
6日当天，欧元区各国财长在布鲁塞尔召开例行会议，这份文件也成为了焦点话题。负责欧元事务的欧盟委员会副主席东布罗夫斯基斯表示，近年来欧盟在打击避税、反洗钱、以及各成员国税务机构间的合作方面已经取得了不少进展，但仍需要更多努力。据了解，欧盟成员国还将于当地时间7日商讨制定“避税天堂”黑名单的计划。
由此，年初在媒体中曾被提及的内阻改革传闻立刻获得澄清。据分析，各大媒体连日报道改组内阁的相关内容，并提及经济部门等特定部门的长官，因此青瓦台方面担忧年初需要落实各种事项的政府可能会出现动摇，所以青瓦台秘书室室长金淇春破例举行记者会“辟谣”，表明青瓦台的立场。
报道认为，中国最近对韩国产品兴趣提升，化妆品制造商爱茉莉太平洋集团是最大的受益者之一。自从上周开始，其股价攀升了9.4%。同一时期，韩亚航空公司和现代汽车公司的股价分别上涨了12.3%和6.0%。
据法新社10月11日报道，根据一项简短声明，国防部长马蒂斯和高级将领邓福德在作简报时，“重点放在应对任何形式的朝鲜侵略的一系列选项上面，如有必要，将采取行动防止朝鲜对美国及其盟国的核武器威胁”。
韩国政府消息人士称，韩方做此决定，或与日前韩国政府做出的“三不”承诺有关。10月30日，韩国外长康京和接受韩国国会质询时表示，韩国政府不加入美国反导体系的现有立场没有变化；韩国政府未考虑追加部署“萨德”系统。她还明确表示，“韩美日安全合作不会发展成为三方军事同盟”。韩国《朝鲜日报》指出，韩国军方人士称，“不与日方举行共同军演，也是考虑到国民情绪不好接受。”
抛弃“暴君”？外媒称英王因担心工人起义拒救落难沙皇。2017年11月20日01:03。参考消息。参考消息网11月20日报道据英国《每日快报》网站11月7日报道称，在俄罗斯十月革命和沙皇尼古拉二世退位100周年之际，以下是有关英王乔治五世为何对其最终被杀害的亲表兄弟一家见死不救的解释。
中国银行相关负责人26日也回应称，2013年中行房地产贷款保持平稳增长。目前中行房地产信贷政策保持稳定，公司、个人房地产贷款业务正常开展。2014年，中行将继续保持房地产贷款平稳发展，合理把握投向，重点支持经营管理稳健、开发经验丰富的企业项目和中小户型普通商品住宅项目；积极支持居民家庭购买首套自住商品住房。
古埃及法老图坦卡蒙生活在公元前14世纪，其陵墓位于埃及古城卢克索帝王谷王陵区，1922年被英国考古学家霍华德·卡特发现。在出土的5000多件陪葬品中，纯金面具和纯金人形内棺等作为埃及博物馆的镇馆之宝已展出多年，而同时出土的各类服饰随葬品一直在库房沉睡。
谈到重新负责俱乐部一线工作，袁超认为现在的工作比以前要少，“过去俱乐部一些工作，包括像媒体采访这些事务，都由首钢体育统一管理安排，现在给俱乐部事务减轻了很多负担。”但他同时表示，从整体来讲工作并不轻松，“俱乐部重点是管理球队，管理男篮、女篮和其他梯队建设，工作要求更高、更细。”
参考消息网11月4日报道英媒称，世界知名物理学家斯蒂芬·霍金担心人工智能可能会取代人类。他说，有人会创造出一种不断自我完善的人工智能，直到最终优于人类，这样做的结果将是一种“新形式的”生命。
Brittany是独女，关咏荷于是养了一只宠物狗，藉此让她学习如何照顾别人：“她没有兄弟姐妹，没有竞争，没有争玩具或者‘床头打架床尾和’的经历，所以养只狗，让她学习照顾。一开始她不懂，只会捉住小狗的尾巴，但我会告诉她该怎么做。”外表刚强的关咏荷，说起女儿总是流露难得的温柔。她笑言自己有小女人一面：“如果大家都各自为事业向前冲，就不如不生小朋友。我不想错失女儿成长阶段中的点点滴滴。”编辑：何平
今年5月9日，梅溪湖投资（长沙）有限公司对外宣称，“对购买梅溪湖新建商品房的大学生发放3000元安家补贴，购买精装房的大学生将另获7000元_14000元的补贴”。梅溪湖投资公司为长沙大河西先导区管委会下属全资国有企业，因而，该消息的发布曾一度被业界认为是长沙打响了救市的第一枪。只是这个被热炒的“救市”第一枪，却一直未得到官方的承认。
据路透社报道，当地消防部门官员说，根据天气预报，当地时间11号晚些时候到12号，灾区将有风力达到80公里每小时的大风，湿度仅有10%。加州林业和消防局发言人说，这意味着未来一段时间，有可能会出现新的起火点并且火势在短时间内有迅速蔓延的风险。
据俄媒消息，印度海军官员没有透露实质性受损信息，不过据分析称可能是“查克拉2号”潜艇在南方海岸航行时触到海底，或者是在进入港口通过狭窄水道时碰坏的。据悉，声纳系统被认为是潜艇最重要的侦测器官，构造极为精密，若要修复则需要俄罗斯技术人员协助，其可能的费用相当高昂。
这张太空探索技术公司提供的照片显示，1月13日，“猎鹰9”火箭在美国加利福尼亚州范登堡空军基地准备次日发射。在经历去年9月爆炸事件后，美国私企太空探索技术公司的“猎鹰9”火箭14日重返太空，一箭十星，成功把铱星通讯公司首批卫星发射至目标轨道。此后，火箭第一级首次成功实现在太平洋中一艘无人船上软着陆。新华社发（太空探索技术公司供图）
三季度财报发布前市值蒸发百亿科大讯飞否认财报泄露|新京报财讯。2017年10月19日14:31。新京报。新京报快讯（记者赵毅波）在盈利不佳的三季度报发布之前，科大讯飞连续下跌、市值蒸发约百亿，引发市场对财报数据是否提前泄露的质疑。10月19日，记者在投资者互动平台看到的公司最新回复显示，科大讯飞对此予以了否认。
驻苏克纳的印军第33军大批部队已经或正在向中印边界锡金段集结。报道援引印军消息人士的话称，印军常驻苏克纳的第33军下属的3个师早在20多天前就已经开始这次向中印边境部署的行动，其中主力已经进入指定“行动区域”。印军已部署在印度北部和东部距中印边界锡金段500米至20公里的范围内。
据称，凯利的枪支均是20142017年间在科罗拉多州和得州购买，其中还在2016年4月于圣安东尼奥购买一支鲁格AR556，根据当地法律，在这两个州购买枪支时并不需要有持枪证或注册信息。此外，凯利买枪时还成功通过了犯罪背景审查，这是因为军事法庭对他家庭暴力的审判并没有出现在他的背景记录上，而如果有一般法院判处的家庭暴力记录，他则无法购买枪支。（编译海外网张霓）
奇瑞官方否认整体出售专家称当地政府只卖子公司。2017年10月10日07:17。中国经济网。10月9日，在奇瑞将“整体打包出售”的消息愈演愈烈之际，奇瑞汽车官方微博的一纸辟谣让这则当天汽车行业最热新闻暂告一段落。
1.判令被告乐视影业提供自2015年6月11日起至本案起诉之日止的会计账簿（包括总账、明细账、日记账和其他辅助性账簿）和会计凭证（含记账凭证、相关原始凭证及作为原始凭证附件入账备查的有关资料），供原告和原告委托的注册会计师查阅；
据海外网早前报道，当地时间5日，美国得克萨斯州的萨瑟兰泉第一浸信会教堂发生枪击事件，导致至少26人被杀害，凶手已经死亡。遇难者中包括了一名孕妇以及多名儿童，其年龄在18个月到77岁之间。（编译海外网张霓）
舆论认为，日本的“无核三原则”其实早已成了废纸。近些年，有关日美之间签署秘密协议的报道屡见不鲜。更让国际社会担忧的是，现在的日本，要造出核武器并不是难事：日本国内目前拥有反应堆级的钚11吨——按照国际原子能机构8千克钚制造1枚核弹的标准，仅仅是日本国内的这11吨钚就可以生产出1400枚核弹。
肖夏勇指出，2015年以来，中国政府在推动国际上加强对二战历史的研究和交流做了很多工作。此次展览对进一步推动世界各国认知抗日战争和反法西斯战争在亚太地区的历史真相具有非常正面和积极的意义。
顺丰公共事务部相关人士否认了关闭这一说法，其告诉《第一财经日报》记者：“顺丰将根据市场需求的反馈，近期有选择性地调整优化门店布局，将对部分嘿客门店向顺丰家升级优化，功能与服务更贴近于社区。”
另有两位候选人还没寻到足够的支持签名。一位是国民议会议员奥贝尔，11日还在辛苦地拉“票”，没有把握收集到够数的签名。一位是上法兰西大区议会议长贝特朗的亲信萨耶女士。后者周初表示不参加竞选了，因为支持签名不够数。
报道称，目前还不清楚乌克兰采取上述法律程序的动机。一些观察人士说，其中一个原因是，在乌克兰与俄罗斯的战争久拖不决之际，乌克兰政府和美国政府担心，这笔交易可能使乌克兰失去一项有价值的军事资产。还有一个原因是，乌克兰内部的政治斗争。
亚马逊否认乐视收购传闻：是其为促销造势引流。2016年09月20日08:59。东方网。针对日前有传闻称亚马逊中国将被乐视收购，亚马逊中国昨天发布声明予以否认，并称对中国市场有长期的战略规划和承诺。
那么此次军售会不会改变该地区的基本军事平衡？张军社对《环球时报》记者表示，美国对日本的军售一直是持续不断的。从冷战时期开始以及冷战之后，美国为了在战略上和军事上遏制苏联（俄罗斯）和中国，不断对日本出售军事装备和技术，将日本作为一枚棋子来遏制俄罗斯和中国。尤其是近年来，美国经济不景气，更希望日本承担更多所谓的防务责任，极力鼓动日本发展军力，不断对日本提供武器装备。
美国白宫在声明中称，尼尔森在国土安全政策与战略、网络安全、关键基础设施和应急管理等领域拥有丰富经验。此前，她曾在小布什政府期间担任交通安全管理局的高级法律政策主任，也曾在凯利任国土安全部部长时担任他的幕僚长。
北京一家债券类的公募基金交易员告诉21世纪经济报道记者，一般情况下，委外产品净值跌到97%警戒线，95%左右则有清盘风险，万达相关债券今天动辄5、6个点的下跌确实会对持有人冲击巨大。
今天，我们比以往任何时刻都更坚定荣耀的未来之路。这是一个伟大的时代，在这样的时代中，荣耀立志要成就一个伟大的手机品牌，成为全球互联网手机的领导者。我们要为全球的消费者，带来真正意义上的源自中国的世界品牌，我们要让荣耀的标签，成为令国人骄傲的世界品牌符号。我很高兴地告诉大家，公司领导和消费者BG余总，对荣耀的事业发展非常满意；而且，公司的各位领导在这过程中，还给了我们更多的期许和支持，比如把一些重点国家市场的运作，全面交给荣耀团队来操盘整个终端业务，这在给带来挑战的同时，也会让我们获得更大的成长空间与机会！
此外，华夏官方微博还引用姆比亚的话称，“谣言是假的，我在河北华夏幸福感觉超好，在这儿大家很欢迎我。我认为我是我们俱乐部规划的参与者，这里的俱乐部文化很有意思，我对这里很满意。4月2号的联赛很重要，我认为必须像准备上一场比赛那样去认真准备下面的比赛。”
据俄罗斯弗拉基米尔州内务部消息，初步调查显示，莫斯科时间6日3时30分左右，一辆载客大巴在禁行信号亮起时，驶入了弗拉基米尔州巴克罗夫卡（Pokrovka）站段铁路，从而酿成这一事故。
沈丹阳昨日表示，对绝大部分进口产品的降税承诺在2005年1月1日已经执行到位，到2010年1月1日，所有产品的降税承诺已经履行完毕。我国平均关税总水平从入世前的15.3%降到2010年9.8%。这意味着，到2010年的1月1日，我国加入世贸组织所谓的保护期已经基本结束。
文章称，最严厉的制裁将继续削弱朝鲜政权，同时迫使其依赖各种“挑衅”，包括针对日本的中程常规导弹试验以及针对朝韩有争议地区的武力挑衅行为。这些现实可能损害美日同盟的可靠性，并且在韩国有新的目标明确的“反挑衅选项”的情况下，可能使半岛局势大幅升级。
记者：大陆在海峡中线西侧划设了M503民航航路，这个航路由于很贴近海峡中线，所以在台湾引起了一些讨论和质疑。我们之前听到大陆方面的反映多半来自民航单位和社团单位。解放军对于M503航路的划设，以及它涉及到的国防领域的一些问题，能否作出说明？
外管局否认“采取强制结汇”传言：无此方面消息。2017年01月19日13:49。中国新闻网。中新网1月19日电国家外汇管理局新闻发言人王春英19日针对人民币贬值的问题表示，中国的经济基本面支持人民币汇率没有持续贬值的基础，人民币汇率的短期波动是正常现象。针对外汇局必要时可能采取强制结汇的传言，她说，没有得到这方面的信息。
俄罗斯自9月11日以来电话恐怖主义浪潮不断，但没有一条炸弹威胁消息得到证实。在接到大规模炸弹威胁电话以来的两个月内共在186个城市累计疏散230万余人，仅莫斯科就疏散超过25万人。据俄联邦安全局莫斯科总局的资料，匿名炸弹威胁电话波及全国85个地区中的75个。莫斯科接到600多个此类电话，而莫斯科州则接到月100个匿名电话。据安全局估算，仅莫斯科就因此类电话损失1.5亿卢布（约合249万美元）。
据此前报道，在俄罗斯的专属经济区内捕捞鳕鱼的日本北海道、青森县、宫城县共4家渔业公司被曝光在截至2009年的3年内，共向俄罗斯边境警察局有关人员提供了5亿日元（约合人民币4000万元）。据称，这些公司为捕捞多于日俄渔业谈判规定的渔获量，向俄罗斯的负责官员支付了金钱。（编译海外网巩浩）
中国驻津巴布韦大使黄屏为获奖选手颁奖。他在致辞中表示，文化是中津两国交流的重要组成部分，希望“梦想秀”能够成为两国人民文化交往的重要平台。他勉励即将前往中国巡演的“梦想秀”获奖选手，用自己出色的表演，让中国民众领略独特的津巴布韦文化。
这些政党的政策立场南辕北辙，从移民、气候保护到欧洲联盟（EU）改革等议题意见相左，因此结盟相当尴尬。他们之所以需要协商结盟，是因为9月大选无法产生决定性政府。当时极右派德国另类选择党（AfD）吸引到数以百万计选票，导致默克尔的势力遭到严重削弱。
索利曼进一步解释说，菲律宾政府并没有把街头流浪儿童“藏匿起来”，事实上，还会组织超过400名流浪儿童在19日为教皇举行的送行仪式上唱歌，“从去年12月份开始，这些流浪儿童就一直在练习（唱歌），教皇会见到他们并与他们互动”。
据有官方背景的沙特新闻网站“萨巴格”报道，朱拜尔5日在沙特驻英使馆举行的记者会上说，为做好麦加朝觐，沙特与伊朗进行接触和会晤，这纯粹出于宗教目的，与政治无关，并不意味着两国关系正常化。
记者注意到，2016年深圳燃气天然气销售量为17.8亿立方米，同比增长18%，实现销售收入51.64亿元，较上年同期49.29亿元仅增长4.76%。2016年第四季度，其天然气销售量为4.7亿立方米，同比增长20%，环比增长12%。第四季度天然气销量较快增长背景下利润大降，间接证实上游调峰期气价上涨压缩利润的说法。
印度网络新闻电视台（NDTV）等当地主流媒体迅速报道了辛格的表态，一时间，有的媒体来不及更换网页上“中国军队入侵边界”的标题，但在文中第一段已经加上军方否认此传言的最新内容，其后纷纷发表更正报道。
她指出侯老师与三胞胎确为旧识，但并没有任何血缘关系：“侯老师跟三胞胎及其父母是在之前拍戏中认识，之后也有过几次来往，所以孩子们喊侯老师为舅舅，而并非真正的亲属关系！2015年三胞胎经纪人找到我们说希望侯老师能在演艺道路上帮帮三个孩子，侯老师本着能帮孩子们越来越好的期望，跟她们共同出席活动。”也向三胞胎的经纪人喊话喊话：“不要再过度炒作。谢谢！”
9月3日，一汽股份董事长徐留平在芝加哥大学中国高峰论坛上发表主题演讲时表示，新能源和智能网联已经成为汽车产业发展大趋势。值得注意的是，新能源汽车，正是董明珠试图通过银隆引入格力的产业。
总之，从世界弹药发展的趋势来看，无论是核武器还是常规武器，都需要雄厚的技术储备作为支撑。随着军事科技的快速进步，越来越多的高新技术会应用到常规武器的研制中去。作为一种重要的非核毁伤手段，“炸弹之父”、“炸弹之母”等高威力巨型炸弹将会根据战场需求，向着精确投放、打击深埋目标和多载机挂载等方向发展，必将成为未来战争中一种有效的威慑手段和实用的打击力量。
当然，不可回避的是总额管理的确出现了一些问题。此前有媒体报道，上海一市民由于总额预付的问题，被多家医院拒收。究其原因，就是医院会根据总额管理给各科室定指标，当实际费用接近总额、服务人次达标后，不排除有的医院会推诿患者，尤其是重症患者。
据美国石英财经网站11月13日报道，据媒体报道，自英国举行公投决定脱欧以来，没有足够的移民工人收割庄稼，康沃尔郡的作物几乎“烂在地里”。康沃尔郡地方政府开展的研究显示，农场雇员人数骤降至完成必要农活通常所需人数的65%。
（环球时报驻德国特约记者青木）“欧洲的大日子！”德国《明镜》周刊14日报道称，欧盟13日就军事合作达成共识，23个会员国将组防务联盟。防务联盟的成立，或使美国为首的北约组织角色弱化。
途牛向美国证监会SEC提交的最新年度财报显示，虽然毛利率已经从2015年的4.8%提高到2016年的5.9%。目前，该公司位列大股东第一位的是海航集团，占比为26.5%，拥有途牛18.8%的投票权。而京东持有途牛20.6%的股权，拥有14.6%的投票权，位列第二大股东。
据美国有线电视新闻网报道，8日中午，美国总统特朗普及其妻子梅拉尼娅离开韩国，启程前往中国北京。应中国国家主席习近平邀请，美国总统特朗普定于11月8日至10日对中国进行国事访问。特朗普也在北京时间8日13点左右在社交媒体上发推称：“我正离开韩国前往中国，非常期待和习主席会面并与他在一起！”
6月22日，以大连万达商业地产股份有限公司为发行主体的公司债和中票遭到各类机构投资者抛售，整体收益率水平从约5.5%上行约220BP至7.7%的水平；万达集团旗下上市公司万达电影（002739），股价在当天上午近11时开始迅速下跌，并于午间紧急停牌。
沈先生描述起第二天离开时的情景表示，尽管这不是他们第一次到赌城，但第二天准备离开的时候的，却感觉驶离这座城市的车程如此漫长。之后，思前想后的沈先生夫妇把回程的机票改签了，说是不想再去拉斯维加斯登机，内心真正的想法也是希望将行程推迟两天，在洛杉矶多陪儿子几天。
据韩国news1新闻网站透露，特朗普预计在当地时间上午10点45分抵达韩国国会，进行20余分钟的演讲后，于11点半左右离开国会。之后，特朗普将会见驻韩美国大使馆的职员及其家人。最后访问韩国国立显忠院，并结束两天一夜的访韩行程，前往亚洲行的下一站——中国。
震惊！研究发现6成宇航员脑部轻微变形或受失重影响。2017年11月08日15:36。环球网。【环球网综合报道】据日本《朝日新闻》11月8日报道，美国南卡罗莱纳医科大学研究称，国际空间站中约有6成宇航员发生轻微脑部变形，或因长期处于失重状态所致。目前虽仍未有研究表明该现象会对人类的大脑活动与健康带来不良影响，但该项研究势必会对今后的宇宙载人飞行计划产生影响。
报道称，RECP谈判始于2013年，围绕在下调关税与投资、知识产权保护等领域制定自由化规则谈判至今。然而，日本和澳大利亚等追求高水平的取消关税和贸易规则，中国和印度则希望保护本国产业，两者之间存在分歧。随着不含美国的跨太平洋伙伴关系协定（TPP）已达成框架协议，RECP也被寄望达成高水平协议，因此也有谈判参加国表示“尽快谈妥的压力减弱了”。
据法新社28日报道，加泰罗尼亚最大城市巴塞罗那市市长阿达·科洛日前在英国《卫报》发表评论文章，呼吁欧盟对加泰罗尼亚公投进行斡旋。科洛表示，她作为市长有义务呼吁欧盟委员会在西班牙政府和加泰罗尼亚之间开辟斡旋空间，通过谈判找到解决方案。她表示，巴塞罗那不想爆发后果难以预料的冲突，她相信欧盟伙伴也不愿看到这样的冲突爆发。
据《今日印度》报道，经身份确认，自杀士兵名为达斯（AKDass），隶属于格里德（Grid）的印度中央后备警察部队E110营。达斯用自己的英萨斯（INSAS）步枪对自己开枪，目前自杀原因不明。
美国环保局局长普鲁伊特当天表示，此前强制各州发电厂减排的行为已经超越了联邦政府的执法权限，扼杀了煤炭行业和相关制造业的就业机会。当天，美国环保局并没有拿出关于减排的替代计划，只表示不久将征求公众意见。但此举仍然受到了美国产煤大州和燃煤发电产业的欢迎。
中国指数研究院数据显示，截至6月底，长沙商品库存仍超过1900万平方米，长沙迎来了近三年来的最高库存，去化压力很大。根据DTZ戴德梁行统计显示，2014年上半年，长沙主城区商品住宅新增供应总计约375万平方米，同比下降8%，成交数则达到28913套，同比下降40%。
菲律宾马拉维反恐战军方成功解救2名人质。2017年09月19日13:32。央视网。央视网消息：当地时间18日，菲律宾武装部队发言人帕迪利亚向媒体通报了马拉维反恐战事的最新进展，帕迪利亚表示，根据最新数据，恐怖分子的人数有所增加。不过在过去的几天内，菲律宾军方再次成功解救出两名被恐怖分子劫持的人质，军方有决心尽快结束马拉维地区的战事。
普京欢迎沙特国王“标志性”访问：签军售大单S_400在列。2017年10月06日09:12。参考消息。参考消息网10月6日报道俄罗斯总统普京5日称，沙特阿拉伯国王萨勒曼访问俄罗斯是具有标志性的事件，相信此行能大力推动两国关系的发展。
肯尼亚：东部沿海发生枪击致2人死亡。2017年10月11日11:28。央视网。央视网消息：肯尼亚警方10号说，位于该国东部沿海的夸莱郡当天发生一起枪击事件，造成至少2人死亡，另有3人受伤。当天，一伙武装分子在夸莱郡向一辆行驶中的汽车扫射，当时车上载有蒙巴萨理工大学职工和担任护卫的警察，至少2名大学职工在袭击中死亡，另有3人受伤。
此外，有媒体援引匿名埃及民航局官员的话称，客机已经坠海。埃及民航局最新声明中就此指出，目前作出客机已坠毁的定论“为时过早”。埃及民航局将在当地时间19日上午11时30分，北京时间19时30分召开新闻发布会。
北京现代是现代汽车与北京汽车的合资公司。目前，现代汽车通过与北京汽车的合资公司在中国设有五家工厂，生产伊兰特轿车和SantaFeSUV。其位于重庆的第五家工厂于7月份刚刚竣工，该工厂总投资77.5亿元，整车产能30万辆，主要生产紧凑型轿车和运动型车，目前尚未全面启动运营。
面对特检组提出的多项指控，李在镕全部予以否认。其律师称，李在镕没有参与或知晓三星向崔顺实方面提供资金一事，并质疑检方的结论是受民众情绪所左右。李在镕还表示，在与朴槿惠的几次会面中，他并未寻求政府提供便利。
赵弘建议，通州积分落户应遵循以下几条原则：一是公平性原则。积分落户应考虑就业的稳定、社保、工作年限、居住年限等情况，择优落户。在操作上要更多地体现公平性，不应人为设置障碍。假如符合条件的主体很多，可以分批分期或通过摇号的方式，尽量保证公平。
自周五（17日）起，陆续有船只驶至西班牙海岸。根据当地媒体报道，仅在西班牙东南部的穆尔西亚地区，就有超过500人、近50艘船只在48小时内抵达。通过船只前往欧洲的难民在海军、西班牙警察部队就救援人员的保护下安全到达的，其他还有去往西班牙卡塔赫纳、马拉加及托雷维耶哈区。至少有15艘“难民船”在海上遇难。
长安汽车工程研究总院副所长胡铁刚告诉《每日经济新闻》记者，从技术角度看，三缸发动机的震动问题已有成熟技术路线解决，很多车企的新一代三缸发动机产品已研发出来，虽然目前广大用户的观念还未转变，但未来三缸发动机的发展前景可期。
据俄罗斯卫星通讯社报道，游行于当地时间下午2点左右开始，气氛“轻松安静”。但一个半小时后，走在游行队伍开头的无政府主义者开始捣毁银行和金融机构的窗户。他们手拿棍棒，投掷沥青块，不时还有瓶子飞出来。
据路透社8日报道，一名中东地区银行界人士说，自从反腐风暴开展以来，沙国央行就一直追加要求银行冻结账户的名单，而且几乎是每一小时就更新名单一次。该银行人士没有指出是哪些企业受到影响，但称遭冻结账户的包括上市及未上市公司，而且遍布在许多行业。他补充说，如果冻结措施长期持续，则会开始损及日常业务活动，譬如支付员工和债权人资金或进行其它交易。不过，另一位银行业人士称，被冻结的账户大多数属于个人而非企业，而且监管机构允许银行继续为现有承诺提供资金支持。
在中国各大军事网站，一则关于“兰德公司早于朝鲜战争之前便预测到‘中国将出兵朝鲜’，欲以500万美元出售报告，美政府未采用导致惨败”的说法流传至久。此次互联网大V们在与兰德智库专家面对面交流时便趁机提出验证这一说法的真假。杰弗里听后笑着说：“这是一个很好的故事，应该是郑渊洁先生笔下的童话故事。事实上，兰德在朝鲜战争七年之后才撰写了报告。兰德是一个优秀的机构，但没有你们传言的那么好。”
和平方舟医院船首访刚果（布）。2017年10月12日09:35。央视网。央视网消息：当地时间10月10号，正在执行“和谐使命2017”任务的中国海军和平方舟医院船抵达刚果（布）黑角港，开始对刚果（布）进行为期8天的友好访问并提供人道主义医疗服务。这是中国海军舰艇首次访问刚果（布）。
H4配偶签证主要是指持有H1B工作签证人士的配偶或者子女。一直以来，H4配偶签证不能在美国工作，直到2015年2月奥巴马政府提出新政策，为了吸引和留住受过高等教育的优秀外来人才，允许符合条件的H4配偶申请社会安全号，并在美国合法工作。
澳媒抹黑中国斐济遣返行动谬称行动侵犯了斐济主权。2017年10月10日04:00。环球网。【环球时报驻澳大利亚特派记者李锋】今年8月，中国和斐济执法机构联合行动，从斐济遣返了77名中国公民。这些人涉嫌电信和网络诈骗，且违反了斐济签证条例。可是，这件很平常的国际司法合作案件却在澳大利亚媒体近日的报道中“变了味”。
瓦努阿图是全球移民最容易的国家之一，入籍申请通过审查委员会的审核程序后便可提呈入籍委员会批准，成为该国公民，从提交申请直至成为正式公民及取得护照只需半个月到一个月，整个过程只需要20万美金。此外，对申请者不要求必须生活在瓦努阿图，甚至从未到过这个国家也可以申请。
按照此前流传的信息：一汽与东风即将成立的新能源汽车合资公司，将首次实现两大国有企业与政府以及新能源零部件厂商共同出资，其中东风集团与一汽集团分别出资5亿元，电动汽车百人会指定机构出资1亿元，河南省政府出资30亿元，苏氏精密出资5亿元、国安新能源出资30亿元，投资机构出资24亿元。
美国白宫一名高级官员表示，英国从事电子监听的情报机构“政府通信总部”（GCHQ）数月来一直对卡巴斯基实验室（KasperskyLab）——全球最成功的计算机安全公司之一——的软件在英国被分发感到忧心忡忡。
新西兰难民委员会的阿里夫•萨尔德（ArifSaeid）认为，阿德恩有绕过澳大利亚政府的“自由”和人道主义义务。他表示，新西兰是《联合国难民公约》的签署国之一，如果澳大利亚不接受新西兰的提议，新西兰可以也应该直接与巴布亚新几内亚进行洽谈。他认为，曼斯岛的情况越来越糟，在发生任何可怕的事情之前，新西兰必须进行干预。同时，新西兰也应该认真考虑为来自曼斯岛的600名难民提供庇护，因为这些人的福利受到了威胁。
博物馆与非营利组织“苏拉布国际”创办人巴扎克说：“这是相当特别的博物馆，我相信这种博物馆在全世界只有一座。”他还说：“我们想要在卫生与厕所之间开启健康的对话，我们想告诉人们，厕所不是肮脏的字眼。”（实习编辑：周思敏审核：田瑞哲）
另一方面，由于长安铃木的销量一直不好，为了充分利用产能，自2015年起，长安铃木一厂开始代工长安奔奔。李驿还告诉时代周报记者，事实上目前撤资可能性更大的是长安汽车，而非铃木。铃木不重视中国市场，又不给新的车型，导致长安铃木每一年都在亏钱。如果中方从长安铃木撤资，至少还能缓解一些经营上的压力。
朱丹作为《爱的妇产科》两季的女主角，跟这部戏已经深厚的感情，她说这剧就像她的孩子，如果有第三季，她会毫不犹豫地参演。剧中，朱丹饰演的叶紫经历了一段坎坷的“生子”经历，感情也一直徘徊在几个男人之间。昨天现场，当被问到什么时候结婚生子时，朱丹急出了一头冷汗。“未婚生子是不合法的，目前我们还很享受谈恋爱的生活，所以不着急。”说完连忙把话筒递给杨佑宁，想让对方来解围。
河南遭强拆者改口称自己有错镇政府否认施压。2014年08月13日14:50。法制晚报。法制晚报讯8月12日傍晚，刚刚和新郑市龙湖镇政府方面签订补偿协议、因深夜遭遇强拆备受关注的张红伟和此前接受媒体采访时的表态截然不同。其接受《法制晚报》记者采访时表示：自己有错误，当“钉子户”只顾自己家的利益，没有考虑到重点工程的重要性。
据英国《每日邮报》报道，穆加贝身边的安保人员透露，根据此前与军方达成的辞职条件，穆加贝很可能21日连夜出境离开津巴布韦，军方此前承诺让他安全离开。但是由于穆加贝夫人格雷丝涉及权力干涉等行径，军方坚持要求格雷丝留在津巴布韦接受审查和起诉。消息人士还透露，格雷丝很有可能即将被捕。
“有的券商今年可能集中火力主要做IPO这块，显然这样的情况下更能赚到钱，这也无可厚非。”北京某中小券商新三板机构总监向澎湃新闻解释，之所以会出现这样的消息主要是和今年的IPO市场相关。他认为一些券商闻到了今年IPO趋势的机会，很有可能作出战略上的调整。伴随新股发行速度加快，从规模上看，逾600家企业等着发行，这也意味着A股相对的高流动性，新三板业务的重心或被转移。
乌克兰议会于2014年2月22日解除了亚努科维奇的总统职务，2月28日亚努科维奇召开新闻发布会，称因为受到身体暴力威胁而被迫离开乌克兰。几周后，乌克兰内务部、总检察院和国家安全局向国际刑警组织提出全球通缉亚努科维奇等人的要求。国际刑警组织于今年1月正式宣布全球通缉亚努科维奇，但目前亚努科维奇的行踪依然未知。
对于此次风波是否有违法的行为，北京志霖律师事务所赵占领律师表示，按现行《治安管理处罚法》规定，“黄牛”倒卖门票的行为是违法的，一经发现处十日以上十五日以下拘留，可以并处1000元以下罚款。
朝媒否认朝鲜出兵叙利亚称传闻破坏其和平形象。2013年11月15日15:12。新华网。新华网11月15日电据新华社微博新国际，朝鲜中央通讯社14日发文，否认朝鲜出兵叙利亚的传闻。朝中社称，有外国媒体正在散播朝鲜向叙利亚提供战争装备和朝空军直接打击叙利亚反对派武装的消息，这些说法不属实，是敌对势力愚蠢图谋的一部分，意在掩盖他们妨碍叙利亚和平进程的罪恶行径，破坏朝鲜热爱和平的形象。
吕超27日表示，韩国正想办法促成文在寅访华，中国也希望两国关系健康发展。但“萨德”是横在中韩之间最关键的问题，若不解决这一问题，即使文在寅访华也不会对中韩关系有实质性促进。在此问题上，韩国几大媒体立场不同，《朝鲜日报》《东亚日报》代表着顽固支持部署“萨德”的一方，说为“萨德”道歉“有损韩国尊严”，这完全是本末倒置。中国对韩国强行推进部署的行为作出合理回应，韩方没有任何理由要求中国道歉。
卡纳莱斯性格比较孤僻，很容易给人一种高傲的感觉，平日与队友的交流也并不多，加之智利媒体说的“有鼻子有眼”，诸多阿尔滨球迷信以为真。那么卡纳莱斯究竟回不回离开大连阿尔滨队呢？卡纳莱斯表示，他目前是大连阿尔滨队的一员，就会为球队效力。大连阿尔滨俱乐部总经理李明对智利媒体的报道微微一笑，“这怎么可能呢？！卡纳莱斯和我们签了三年合同，而且他是球队进攻环节中的重要一员，不可能轻易离队。”
来自河北高院的消息称，参加旁听的有人大代表、学者、律师、媒体记者及当地各界群众二百余人。记者询问一名持旁听证的女子对王书金案了解吗？她回答：“不了解。”记者询问法警旁听证是如何发放的？法警表示不知道。
当天，沪深两市主力净流出资金288.66亿元。其中，606家上市公司获主力资金净流入，2073家公司出现主力资金净流出。两融余额连增三日突破9000亿元，创近七个月新高。截至8月24日，A股融资融券余额报9011.29亿元，较上日增加约13亿元。期间融资买入额为405亿元，下降约35亿元，连降四日。
根据美国中期选举的最新计票结果，共和党在参众两院都获得大胜，不仅守住众议院多数党位置，还一举斩获52个参议院席位，更在州长选举中拿下24个州。这意味着共和党将在奥巴马的剩余两年任期内全面掌控国会，令奥巴马执政压力陡增。
​桑顿警察局发言人维克托·阿维拉：警方在当地展开了监控，并发现了此前在视频录像中出现的可疑车辆正驶离这一区域，警方冒着很大危险，拦住了这辆汽车，并在没有引发任何混乱的情况下，成功逮捕了嫌疑人。
2000年金州全明星周末扣篮大赛无疑是扣篮史的一个经典，卡特、麦迪、弗朗西斯等人为我们奉献了一场饕餮盛宴，而这其中最光彩夺目的无疑是卡特，他的那句“gameover”更是成为永恒的经典，如今，卡特已经是联盟中年纪最大的球员了，尽管他时不时还能在比赛中扣上一个篮，但我们心里都很明白，卡特再也无法像2000年那样展翅高飞了，扣篮大赛也注定不会有下一个文斯·卡特了。
既然AIM120被评价为引领世界潮流的先进技术，那么日本引进56枚AIM120C7导弹对中国会产生什么影响？傅前哨认为，对付该型导弹最有效的方式是进行电磁干扰，如果不能有效干扰，一旦空战爆发就会对我机生存构成威胁。但另一方面，目前中日双方武器水平是相当：中国目前也有类似的导弹，比如“闪电10”等主动雷达制导空空导弹，而且中国也开发了射程更远、性能更佳的中距空空导弹。“未来空战中，谁威胁谁要看哪方装备武器机动性好、射程远，此外，还要看飞机的水平，而目前中国也已经装备了四代隐身战机。”
极端组织称两名俄士兵在代尔祖尔被其抓捕俄方否认。2017年09月29日17:24。。（环球网报道记者查希）据美国《新闻周刊》网站9月28日报道，极端组织“伊斯兰国”（IS）声称在其重要据点代尔祖尔省抓捕了两名俄罗斯士兵。
在复出后面对媒体时，张朝阳坦言“视频太重要了，必须将公司优势兵力调动起来打这场仗。”他认为，在错过了像腾讯Q币或是百度那种极其赚钱的搜索模式后，现在搜狐正处在一个新的转折阶段，搜狗和搜狐视频有望成为新的盈利点。他表示，目前对搜狐视频来说，如果要获得爆发性的成长，最重要的事情不是收购。他更看重搜狐视频整体综合实力的增长。而且去年调整的销售团队今年开始发力，已在视频业务上的整体上有所体现。
事实上，有业内人士指出，加盟制快递的价格体系是间接传导。快递总部调整的价格，确切说是费用价格。总部价格主要面向加盟商，比如面单费和中间费用类，并不是对着消费者的终端服务价格。总部的费用结算也是与加盟商之间完成，而非和终端消费者的“面对面交易”。
黎巴嫩总理异国辞职：哈里里称“将于近日回国”。2017年11月13日17:32。央视网。央视网消息：黎巴嫩总理哈里里本月4号在访问沙特阿拉伯时突然宣布辞职。有猜测认为，他是因为沙特施压而辞职的，并且遭到了软禁。虽然沙特否认了这种说法，但黎巴嫩总统奥恩11号要求沙特就哈里里迟迟不回国作出说明。
报道称，上述消息传出前几个小时，波兰停止通过“反流向”管道向乌克兰提供天然气。波兰国家天然气公司PGNiG称，俄罗斯供应的天然气量将于本月16日下降24%，15日下降20%，所以波兰停止向乌克兰供气。
工行否认“抛售”万达债券传闻万达电影、复星系今日纷纷高开。2017年06月23日15:24。国际金融报。一则清查传闻，使万达、复星昨日遭遇“股债双杀”。在一连串“强势澄清”后，股价似乎稳住了。
裁员传言无法证实，但乐视美国近期确实有高管离职。去年乐视美国从三星美国挖来的首席行政官兼高级副总裁肖恩·威廉姆斯（ShawnWilliams）已经在自己的Linkedin上透露即将离职，他在乐视美国的效力时间只有15个月。
获释时，瓦姆比尔处于昏迷状态，返回美国后被送往辛辛那提大学医疗中心接受治疗。6月19日，瓦姆比尔的家人宣布瓦姆比尔于当天下午死亡。其父母坚称，朝鲜对瓦姆比尔进行了惨无人道的虐待。但此前朝鲜方面曾表示，这种说法毫无根据。
美国史上最严重枪击事件：枪手女友返美配合案件调查。2017年10月05日11:24。央视网。央视网消息：4号，有关拉斯维加斯枪击事件的调查仍在继续展开，而关于枪手帕多克作案动机的调查仍未取得明显突破。
报道称，日本军队秘密的细菌战部队曾在新加坡设有一个基地，携带黑死病病毒的害虫被带到了国外。研究人员揭露了这一爆炸性事件，从而让外界得以洞悉令人震惊的“夜樱作战”计划。该计划是战争的最后阶段制订的，日本策划对美国发动黑死病攻击。日本计划用潜艇偷渡太平洋，然后在美国圣迭哥发动可怕的生物武器战争。
有关孟非及《非诚勿扰》团队离职的消息，是在微博上最早爆料的。23日微博加v认证为娱乐策划人、名为“不靠谱”的微博网友爆料称，江苏卫视《非诚勿扰》剧组集体辞职传投奔灿星，微博称，“江苏卫视《非诚勿扰》剧组集体辞职，首批获准离职的包括主持人孟非、幕后主创王刚等26人，传投奔灿星”。
俄罗斯再产“苏联螺旋桨汽车”没有路照样开。2017年10月06日16:31。环球时报。（碉堡了！俄罗斯再产“苏联螺旋桨汽车”：没有路照样开）时隔三十多年，俄罗斯JSC全地形车厂再次生产苏联时期的螺旋桨汽车，并于10月4日进行了新车试驾。这款汽车能在沼泽、沙滩、浅海等多种地形行驶。据诺夫哥罗德州立技术大学人员介绍，螺旋桨汽车有望在西伯利亚及远北地区的油气开采中得到应用。
多家马来西亚媒体12日晚消息称，MH370航班上至少一名机组人员的家当晚遭马来西亚警方搜查。此说法同样被希沙慕丁否认。围绕机长扎哈里的经历，《菲律宾每日问询者报》当日宣称他曾于1980年至1981年在大马尼拉地区巴赛城的菲律宾航空公司航空学校受训，并有未经证实的消息怀疑一名巴基斯坦恐怖分子同时期也曾在该校受训。对此，马航否认机组人员品行有问题。13日《马来邮报》还提出更让人意外的说法，该报援引“消息人士”的话称，马来西亚警方和国际刑警组织将怀疑目光投向MH370上唯一中国维吾尔族乘客。中方已证实其是一名35岁画家，但《马来邮报》竟称“网络上的资料显示”他拥有博士学位，在土耳其一所大学电子工程系任教，曾从事敏感军事领域研究。在13日马官方记者会上，此传言未被提及。
俄罗斯世界武器贸易分析中心主任、《国防》杂志主编伊戈尔科罗特琴科周四（9日）表示：“考虑到叙利亚政府军与反对派武装之间正在进行积极战斗，俄罗斯将向叙利亚供应如此复杂的高科技防空系统的说法不太可能，我坚决排除这种可能。因此这要么是不负责任的消息，要么就是专门的信息投入。”
外媒：摆脱飓风后颓势美国10月就业岗位料大增。2017年11月03日14:38。中国新闻网。中新网11月3日电据外媒报道，美国10月就业增长可能大幅反弹，改变9月受飓风影响造成的颓势。外媒称，这将令美国联邦储备委员会12月升息更加笃定，但薪资增长可能放缓。
【环球网报道记者王战涛】据法国“欧洲时报”11月22日援引法国《巴黎人报》报道，巴黎市议会21日开始讨论巴黎市的大气治理计划，市长伊达尔戈主导设立的“反汽车”（污染）计划时间表确立。
由于通胀率离目标水准仍很远，央行总裁黑田东彦或将试图在21日下午的记者会上向市场保证，日本央行将比美联储晚很久才会缩减大规模的刺激举措。此外，市场还将从黑田东彦的讲话中寻找蛛丝马迹，判断日本政治版图的变动会如何影响货币政策。
20日当天，津巴布韦首都哈拉雷并没有大规模的抗议或集会发生。只有在津巴布韦大学校园内，学生们中止了当天正在进行的考试，并举行了集会，他们宣称如果穆加贝不下台，他们就不会参加考试。学生们还要求撤销第一夫人格雷丝的博士学位并对此事进行调查处理，格雷丝此前仅用3个月的时间就取得了该大学的博士学位。
17日晚，奥巴马就MH17坠毁事件发表声明，他称，证据显示，在反政府武装分子控制区域发射的地空导弹击落了客机。他还指称，反政府武装从俄罗斯得到源源不断的支持，包括重型武器和防空武器。奥巴马称，现在仍不清楚究竟是谁发射了导弹，但他不认为反政府武装能在没有接受训练的情况下发射地对空导弹。
12月20日，足球腐败案的庭审进入第二天。原国际级裁判黄俊杰20日上午在辽宁丹东市中级人民法院接受了庭审。中午11：40，庭审结束，法庭同样没有对黄俊杰进行当庭宣判。参加庭审的黄俊杰家属以及他的律师都否认了黄俊杰身患重病的说法。律师还透露，黄俊杰当庭承认了部分事实，但对于某些罪名持有异议，律师也为其做了无罪辩护。
跑男兄弟团成员王祖蓝当天携妻子李亚男出席，被问及是否担心老婆偷看小鲜肉时，王祖蓝才“恍然大悟”，说自己一定会盯紧李亚男。而最近到哪里都带着萌娃的贾乃亮和李小璐，当天也带着甜馨出席，贾乃亮自曝，此前染的头发被女儿嫌弃太丑，于是他赶紧染回来。夫妻俩表示，带着女儿出门，女儿是绝对的主角，“大家都很喜欢她，而她也很享受被大家喜欢的感觉。”
史亚平否认将接任台外事部门负责人传言。2013年07月07日14:22。台海网。中国台湾网7月7日消息据台湾“中央社”报道，台湾外事部门副负责人史亚平今天否认将接任台外事部门负责人的传言，并指自己完全没有受到约询。
因此，对马克龙来说，柏林联合组阁谈判破裂是个坏消息。最近，这位法国总统在索邦大学发表演说，阐述了一系列关于欧盟事业雄心勃勃的想法，包括建立欧洲财政部、全欧盟统一的税制以及负责海外干预行动的联合军队。然而，想让这些想法有机会落实，法国需要得到德国的积极回应。未能组建新一届德国政府意味着目前来自德国的回应会无限期延迟，而最终迎来的回应也很可能是消极的。
长城汽车否认与宝马签合资公司文件就MINI汽车合作仍在探讨。2017年10月13日17:40。一财网。对于媒体报道的与宝马合资建厂的传闻，长城汽车13日在港交所发布公告称，未与宝马签署任何关于在国内成立合资公司的法律文件。A、H股10月16日复牌。公告称，境内外汽车生产企业之间就合作可行性进行探讨并评估是拟合作双方较为惯常的商业行为。截至本公告发布之日，本公司与宝马就MINI品牌汽车合作可行性仍在初步探讨和评估之中，双方是否开展正式合作尚有重大不确定性，不会对本公司2017年的财务状况和经营业绩构成重大影响。
法晚记者注意到，8月12日晚，新郑市政府方面通报称，该市龙湖镇的野蛮拆迁事件经调查组初步调查，该事件主要涉事人员赵观峰、赵岭俊已被公安机关控制，其他涉事人员正在调查取证中；涉事村小乔村主任孙广玉停职接受调查。
张方方：有时候带个口罩，或者背上披个隔离的衣服，有时候老板拉来的水泥是从厂里刚磨好没多久的，水泥热得很我才戴手套，不然不方便抓袋子，有汗的话会滑。今天我们当地政府的工作人员还给我买了一大包的口罩，专门给我拿过来。这个活儿确实对身体不好，我经常都是跟我的粉丝说，这个活儿就是用生命换来的钱，对身体尤其是对肺部特别不好。
另据世界卫生组织、经济合作与发展组织等机构2010年发布的数据，美国的枪击杀人率比其他发达国家高了25.2倍。皮尤中心的民调显示，三分之二的美国人宣称自己持枪是为“自卫”，但美国大部分涉枪死亡事件都是因无意中扣动扳机而丧生。美国的涉枪自杀事件也比其他发达国家高了八倍。
海外网11月7日电在月初刚刚曝出近一万名印度士兵从中印边境被撤离的消息后，近日又有印度媒体报道，印度边境道路建设局计划在中印边境附近建造17条隧道，借此希望能够缩短路程，并消除恶劣天气可能对运输军队和补给造成的不利影响。
报道称，在埃及的情况下，避免“政变”一词含有财政成分。美国的《对外援助法》第508条规定，美国必须暂停对发生军事政变的国家的援助。虽然津巴布韦得到的援助只是埃及获得援助的一小部分，但鲍威尔说，由于所谓的“政变”，该国可能会面临包括非洲联盟和南部非洲发展共同体在内的其他实体的制裁。
在泰华网的消息传开之后，有媒体援引少林寺无形资产管理有限公司总经理钱大梁的消息称，释永信的确没有随团出访泰国，而是留在少林寺内，接受宗教局的调查。另据了解，登封市宗教局派驻的调查组8月1日进驻少林寺，对被举报事件的当事人释永信进行调查。
报道称，日本的债务余额超过1000万亿日元，社会保障费用不断膨胀。如果不有张有弛地从美国采购武器装备，改革自卫队僵化的经费分配方式，日本安保预算将缺乏效率，不仅如此，日美还远远不能成为安倍首相所追求的“对等的同盟”。（编译刘洁秋）
巴基斯坦西北部白沙瓦市爆发登革热疫情已致50人死亡。2017年10月09日16:55。央视。据巴基斯坦媒体报道，8日，在该国西北部开伯尔·普什图省城市白沙瓦的一家医院，有2人因感染登革热而死亡。今年6月，白沙瓦爆发登革热疫情，开伯尔培训医院（KhyberTeachingHospital）专门负责接收救治登革热病人，但因缺乏有效医治和隔离控制手段，疫情未能得到有效控制，使得自2017年6月以来，包括该院多名医务人员在内，陆续有人感染登革热疫情，甚至死亡。截至目前，已经有50人因此次登革热疫情爆发不治身亡。（央视记者刘旭）
美报告称美国军力有所削弱而中国军事能力得到提高。2017年10月11日09:17。参考消息。参考消息网10月11日报道美媒称，一项新的研究警示，在全球威胁扩散的2017年，美国军力仍停滞不前，或有所削弱。
1、该文章恶意捏造，内容完全失实，FF从未制定过任何与该文章内容相关的融资计划书，任何公司公开的融资计划书不可能包括破产重整融资。贾跃亭先生正在美国全力以赴推进FF融资，从未考虑放弃FF。该捏造和杜撰行为，意在破坏FF正在进行中的A轮融资。
据俄罗斯《独立报》网站11月16日报道，军方代表通过国家电视台发表声明，穆加贝及其家眷身处“安全且受到保护的地方”，与此同时，军方仍在继续进攻首都哈拉雷的政府机构，主要的电视台、国际机场皆已被军方控制，市中心亦有军人巡逻。
俄安全局：抓获一群试图制造大规模骚乱的极端分子。2017年11月03日22:44。中国新闻网。中新社莫斯科11月3日电（记者王修君）当地时间11月3日，俄罗斯联邦安全局发布消息称，抓获一群试图袭击警察并制造大规模骚乱的极端分子。
与这种传言相比，美国《华尔街日报》13日的“独家爆料”听上去要“真”得多。该报援引两名美国知情人士的话说，美国调查人员怀疑MH370在经过最后得到确认的地点后又在空中飞行了约4小时，美国反恐官员正探寻以下可能性，即飞行员或飞机上的其他人故意关掉飞机应答器以防被雷达跟踪，之后可能让飞机转向飞到某个不为人知的地方。这种怀疑已由美国调查人员告诉相关官员，他们需要搞清这架飞机是否已被“人为转向”，其后将被用来达到其他目的。
本月6日，韩国《朝鲜日报》报道称蔡东旭1999年与一名女子相识后与她保持婚外情关系近十年，甚至于2002年生下一个儿子。该私生子直到近日一直在首尔的一所私立小学就读，今年8月底前往美国。《朝鲜日报》9日还登出后续报道称，根据这所小学的记录，他（私生子）父亲的姓名为蔡东旭。蔡东旭6日就私生子传闻表示，将对试图诋毁检察厅名誉的行为进行坚决应对，作为检察总长将按法律和原则贯彻执行检察厅内应尽的职责，但之后也未能平息这些传闻。据此，蔡东旭说9日要求《朝鲜日报》纠正报道内容，12日还针对《朝鲜日报》向法院提起诉讼。他还表示将不惜接受DNA测试。
美国400名富豪联名致信国会反对共和党税改计划。2017年11月14日16:16。中国新闻网。中新网11月14日电据美国《世界日报》13日报道，日前包括“金融巨鳄”索罗斯在内的400位美国富豪联名致信美国国会，表示反对共和党的税改方案。
报道称，11月10日开始，日本海上自卫队将调集25艘舰艇、60架飞机在日本周边海域举行训练，包括空战和反潜战等内容。美海军“罗纳德•里根”号航母也将参加，预计小野寺将在训练结束后的26日登上该舰参观。
8月12日乌克兰安全局首次声称知晓记者命运。乌克兰内务部长顾问格拉先科在接受拉脱维亚某电台采访时表示，斯捷宁被乌克兰安全部门扣押，涉嫌参与协助恐怖分子。随后，格拉先科澄清称，他的意思被“误解”，他只是推测斯捷宁被扣押，但没有掌握具体信息。
调查发现，该车的车牌属伪造，使用者和注册者身分不相符，警方怀疑有人利用这辆信息不全的汽车帮助英拉出逃，因此收集了相关当事人和嫌疑车辆的DNA和指纹信息，与从英拉的住所中采集的样本进行比对，以确定她是否乘坐该车潜逃出境。
生日会前半段，张靓颖演唱了《Anymanofmine》、《Promisesdon‘tcomeeasy》、《Iturntoyou》、《simplythebest》、《hero》等五首歌曲，这些都是她13年前在音乐房子经常唱的曲目。表演间隙，张靓颖还与台下观众分享了当年当酒吧歌手的经历，她笑说妈妈曾经阻止过自己去酒吧唱歌，但来看了三天演出就打消了这个念头：“因为当时我年纪最小，酒吧里所有的人都很照顾我，如果有客人想上台，还没走到台边就会被服务员拉走。”张靓颖坦言，当时她很“装”，从来不唱客人点的歌，也曾经素颜上台，她还感慨，音乐是一直是陪她长大的老师，听音乐让她懂得很多人生道理，也让她每天即使走同样的路也会看到不同的风景。而音乐房子对她来说意义更大，是她“梦开始的地方”。
特朗普之所以对古巴以及对委内瑞拉采取强硬的政策，是因为特朗普认为，在当今的拉丁美洲，只有古巴和委内瑞拉等少数国家是美国的主要对手，是美国的“眼中钉、肉中刺”，“必欲置于死地而后快。”对古巴和委内瑞拉挥动“大棒”，这标志着特朗普政府开始重塑美国的拉美政策，加大对拉美左翼国家的打压和干预力度。但在美国国力急剧下降的今天，特朗普此举不但起不到其想要的效果，还有可能让美古、美委和美拉关系出现停滞甚至倒退，陷入矛盾和冲突多发的“低谷期”。
这些研究者在加利福尼亚大学圣迭戈分校招募了520名在读大学生，让他们接受两项标准的智力敏锐性测试。第一项测试评估“可获得的认知能力”，主要衡量一个人的思想能否完全地专注于某项特定任务，第二项测试评估“流体智力”，即一个人阐释及解决不熟悉问题的能力，测试中的唯一变量就是受试者智能手机摆放的位置。研究者要求部分学生把手机放在他们面前的桌子上；其他人将手机放进口袋或者手提包；还有一些人则被要求将手机留在另一个房间。
据了解，茅台集团现任管理层中，董事长袁仁国、总经理刘自力、副总经理杜光义分别为59岁、60岁、60岁，另一位副总经理谭定华自2月6日起因到龄退休已卸除公司职务。此前，茅台集团于7月中旬增加副总名额，聘任了何英姿、王莉、李明灿、王崇琳、钟正强5位副总经理。这5位副总经理相对年轻，年龄最大为47岁，最小为43岁，至此，贵州茅台副总经理人数达到11名，遥遥领先业内其他企业。外界认为，茅台正面临新老交替之际，设立多位副总经理或是以老带新，以期管理权平衡过渡。
分析人士表示，缓和与北京的经济紧张局势不会是所有在华韩国企业的万能药。现代调查研究所中国经济问题研究员韩在珍（音）说：“在‘萨德’问题出现前，一些在华企业就举步维艰了。”她以韩国汽车制造商为例，认为“经济局势得以缓和也不会让所有企业都回到‘萨德’之前的时代”。
查阅资料可以看到，这家号称拥有8600多家民营医院会员的莆田（中国）健康产业总会成立于2014年06月28日，而每年的3、4月是双方签订下一年协议的日期，也就是说，这是该会成立后第一次与百度方面进行“谈判”，不排除到明年仍会重复“今日的故事”。
比特币可以买国籍？已被否认。2017年10月19日12:31。新浪财经。美股行情中心：独家提供全美股行业板块、盘前盘后、ETF、权证实时行情新浪美股讯北京时间19日消息，据美国《商业内幕》网站报道，南太平洋岛国瓦努阿图政府已正式否认了最近流传的有关该国价值20万美元的投资移民项目DSP将接受比特币支付的传言。
报道称，这使得歼20的机身拥有足够大的空间可容纳3个大型内部武器舱，这对于携带着武器仍不可见的隐形战斗机来说这一点至关重要。其中2个武器舱略小，能够携带空对空导弹。较大的第3个武器舱可隐藏更重的反舰或空对地导弹和炸弹。
中新网11月3日电据外媒报道，法国一场名为“让我们为首份全民基本收入筹资”的众筹活动于2日启动，以试行全民基本收入（revenuuniversel）机制。该计划受德国人的启发，即试行者抽签获得试行机会，一年领取1.2万欧元（约合人民币9.25万元）。
上次调查中，希望之党被称为“小池亲信等将组建的新党”进行了询问，当时拟将比例代表选票投给该党的受访者占6.2%，民进党为8.0%，单纯合计达到14.2%。不过此次调查的比例代表投票对象中，42.8%受访者回答“尚未决定”，情况也可能发生变化。
日本自卫队扩大在非洲吉布提据点拟用于训练等。2017年11月20日10:21。中国新闻网。中新网11月20日电据日媒报道，日本防卫相小野寺五典近日在宫城县气仙沼市表示，有关为在非洲东部索马里亚海域亚丁湾打击海盗而设于吉布提的自卫队活动据点，已经与吉布提政府就新租借相邻土地达成了协议。他表示将用于旨在帮助吉布提军队培养能力的训练。
章子怡晒狗否认生子传闻：儿子只有这一个。2015年12月14日13:25。中国新闻网。导语：昨日凌晨，网上传出章子怡在美国生男娃的消息。昨日上午，章子怡在微博否认该消息，并晒出与爱犬的合照并写道：“儿咂？只有这个。”章子怡是首度怀孕准备当妈妈，汪峰则是第三次将当爸，他的工作室也否认章子怡已生娃的传闻，指是假新闻。
报告：韩京畿道地区三成无子女职场女性无生育计划。2017年11月18日10:12。环球网。【环球网综合报道】据韩联社17日报道，韩国京畿道家庭女性研究院近日发布的一份报告显示，据调查，京畿道地区2040多岁年龄段无子女的职场女性中约三成没有生育计划。
当沙特国内正因反腐风暴闹得沸沸扬扬之时，也门发射的导弹又让沙特与伊朗关系紧张。当地时间7日晚，本·萨勒曼指责伊朗向也门胡塞武装提供导弹是“公然的军事侵略”。而伊朗则迅速驳斥说“这不符合事实”。卡塔尔半岛电视台8日称，沙特和伊朗的口水战是两国危机继续蔓延的标志。很显然，沙特的目标不仅仅是在阿拉伯半岛遏制伊朗影响力，而是整个中东地区。美国有线电视新闻网（CNN）8日评论称，通过反腐掌握权力、实现沙特转型以及在中东地区回击宿敌伊朗，是沙特年轻王储本·萨勒曼的三大目标。
万达集团副总裁刘朝辉在电话会议上称，22日上午，万达管理层紧急与建行、工行及浦发银行高层沟通，但这些银行均表示不知情；上午约10点半，万达管理层向董事长王健林汇报情况，并确认传言不属实，随后王健林同意以万达集团的名义发布“严正声明”公告。万达集团财务总监高晓军称，目前集团经营情况和财务情况一切正常，财务上完全有能力还债，经营状况上今年上半年的目标基本能完成，房产销售收入全部能达到。
两次赛会亚军、第三次闯入四强，美网是丹麦甜心成绩最好的大满贯赛事，这与她在纽约拥有自己的公寓有着密不可分的关系。“我确实从中有所收益。我每天晚上在自己家里自己的床上睡觉，可以吃到家里烹制的食物，还有朋友和家人在我身边。而且每当我步入赛场时，总能感受到主场般的待遇，观众们总会支持我，他们对我都非常友善。这些在我征战美网的这些年里都对我有所帮助。”
本报记者与兰和律师取得联系，兰和律师声称是李某某的家庭常年法律顾问，接受他们的日常法律咨询，对此次李某某案的信息发布也是他的职责之一。如果有对目前社会上的各种不实传言的疑问，他会予以解答和回应。
印尼巴厘岛阿贡火山或将喷发：巴厘岛设大量警报器应对火山喷发。2017年10月05日15:18。央视网。央视网消息：为预警火山喷发的紧急情况，巴厘岛政府在火山周边地区安装了大量的警报器。这些警报器高达5米，昼夜有发电机供电，周围还有保安人员守卫。
然而，俄罗斯现在承认，只有一部分空袭行动使用了精确制导武器。其余弹药都是像OFAB250和OFAB－270这样的普通炸弹。图为苏30SM战机翼下挂载的R27中距空空导弹（大）和R73近距格斗导弹（小）。
报道称，聚集到维也纳郊外讨论能源未来的奥地利企业高管们也寄希望于欧洲出现类似的“做市”效应。他们期待，中国的制造业规模和“一带一路”联络线为进入市场带来的便利，将降低欧洲电动汽车和能源存储技术的成本。
据香港东网2日消息，西班牙加泰罗尼亚自治区单方面宣布独立后，国家法院传召已被撤职的自治政府主席普伊格蒙特等约20名加泰官员，周四（2日）到马德里接受正式调查。早前已透过律师表明会无视传召的普伊格蒙特，以及另外4名身处比利时的前内阁成员未有现身法院；检察官要求法院向上述5人发出在欧盟范围内的通缉令。而其“第二把手”、已被撤职的副主席洪克拉斯则如期到庭。
对于路透社此次的报道，俄罗斯“天然气工业银行”发言人称，董事长阿基莫夫并没有对路透社谈到普京女儿。目前，阿基莫夫正在中国出差，对路透社的这一报道感到吃惊和困惑。与此同时，普京的发言人佩斯科夫也否认这一报道。他称，路透社称阿基莫夫说过某位公民是普京的女儿，但阿基莫夫本人已否认了这一报道。“阿基莫夫并没有讲这样的话。让他感到奇怪的是，这样受人尊敬的媒体记者竟然报道假新闻”。佩斯科夫还强调说：“有关普京女儿此前媒体曾有大量传言，但都不可信。至于谁是普京总统的女儿，我不会告诉您。”对于阿基莫夫的否认声明，路透社代表称，他们有与阿基莫夫谈话的记录，在报道中并没有对谈话断章取义或出现错误，报道是完全正确的。
据当地居民反映，此次有毒气体泄漏事件是因制糖厂使用化学品处理制糖废料不当引起的，以前也曾发生过类似的中毒事件。目前，中毒儿童的家长们愤怒地指责当地官员的不作为，对于民众此前要求关闭制糖厂的建议置之不理，从而导致恶性事故的发生。据印度《每日新闻与分析》报道，制糖厂负责人目前已经潜逃。而此前在印度也发生过不少类似的儿童中毒事件。
王毅表示，中方视缅方为共建“一带一路”的重要伙伴，两国优势互补明显，合作潜力巨大。为巩固中缅全面战略合作伙伴关系、深化务实合作，中方愿根据缅国家发展规划和实际需要，与缅方共同探讨建设北起中国云南，经中缅边境南下至曼德勒，然后再分别向东西延伸到仰光新城和皎漂经济特区的“人字型”中缅经济走廊，形成三端支撑、三足鼎立的大合作格局。这将有助于沿线重大项目相互联接，相互促进，形成集成效应，也有助于推进缅甸各地实现更加均衡的发展。
今年2月份，一名受害者父亲在leBonCoin网站上看到了他儿子被抢走的外套，使案情出现转机。调查人员据此得到了电话号码，警方也确认了一名犯罪分子的身份。几天后，两人中年纪稍长的犯罪分子被逮捕，而年龄较小的一个前往警察局自首。
外媒称沙特反腐风暴愈刮愈猛或将有更多人落马。2017年11月11日11:06。参考消息。参考消息网11月11日报道沙特官方10日表示，在针对王国精英阶层发动的近代史上最大规模的行动中，有201人因涉嫌挪用和贪污总额估计1000亿美元而被关押。外媒报道称，此次反腐风暴或愈刮愈猛，还会有更多人落马入狱。
法新社曾在6小时前援引黎巴嫩电视台的消息表示，黎巴嫩总理哈里里已经乘机离开沙特首都利雅得飞赴法国。哈里里已经接受了法国总统马克龙的邀请。有消息称，哈里里访问巴黎后将返回黎巴嫩首都贝鲁特，以便正式辞去总理职务。
马来西亚方面否认中国海军巡视曾母暗沙报道。2014年01月31日12:37。环球时报。【环球网综合报道】据英国《简氏防务周刊》1月28日报道，马拉西亚军方日前声称，“中国海军舰队并未在1月26日巡视曾母暗沙区域，中方媒体报道不实”。
富力高层否认换帅传闻暗示两外援下赛季将留队。2015年11月25日13:56。。信息时报讯（记者邹甜）昨日，有日本媒体报道称，广州富力向日本J1联赛劲旅东京FC意大利籍主帅马西莫·菲卡登蒂抛出“橄榄枝”。对此，富力俱乐部副董事长黄盛华在接受本报记者采访时予以否认，他表示新赛季球队仍由斯托伊科维奇执教，实行主教练负责制。
日期为1969年6月26日的国务院绝密文件显示，当月初的日美外长会谈上，日本时任外相爱知揆一递交了为预计当年11月达成归还冲绳协议准备的日美首脑联合声明草案，美政府就此研究了不同方案。
司马南：昨天，通过吴法天（微博）博士的微博和四月网总裁饶瑾先生的微博，我发了一个个人声明，陈述平安无虞的事实，告诸亲友不必担心。加上谣言复制速度太快，新的谣言不断生成，我认为有必要把事情讲清楚。今天接受您的访问也是这个目的。
不过已经购买了这款手机或者打算购买这款手机的用户倒是不用特别担心手机的安全性。研究人员表示，虽然制造这样一个面具的成本并不高，但过程却非常复杂，而且需要反复调试，普通人几乎不可能制作出这种能被识别的“假脸”，所以不属于大多数用户会面对的普通黑客行为。
小池辞去日本希望之党党首职务将致力于东京政务。2017年11月14日16:41。中国新闻网。中新网11月14日电据日媒报道，本月14日，日本东京都知事小池百合子在希望之党两院议员总会上正式宣布，今后将主要致力于东京都的相关政务，并辞去该党党首职务。
前携程COO、最新晋升为携程CEO的孙洁11月14日在接受记者的专访时，否认了市场有关携程并购途牛的传闻。“要看能否更好的服务客人以及为合作伙伴带来价值，我们还是注重把自己的有机增长做好。”孙洁表示，携程在进行并购投资时，奉行三个原则，即一定与旅游产业相关、投资目标为业内垂直领先者以及投资估值合理。
可以想见，无论美朝还是中韩，没有一方会觉得当前的半岛局势很受用，局势的不断升级对各方都是折磨。从美方的发声密度就可以看出朝核问题消耗了华盛顿的多少精力。朝方一定不敢对美方的威胁掉以轻心，现在应当说是自半岛停战以来朝鲜安全局势最恶化、国家在军事上最神经紧绷的时候。而一旦爆发战争，中韩被殃及几乎不可避免。
北京君正否认高送转等传闻。2013年12月23日02:59。京华时报。京华时报讯（记者王浩娇）作为可穿戴概念龙头股的北京君正，近日在多重利好传闻的刺激下股价连续大涨，近30个交易日的涨幅超过90%。上周六，北京君正发布公告，提醒投资者避免盲目炒作。
曼萨诺否认申花买纳尼:在国安就每天有球星传闻。2016年05月10日20:23。。新浪体育讯北京时间5月11日，足协杯第三轮比赛全面开打。上海申花将坐镇主场迎战青岛中能。今天赛前发布会上，申花主帅曼萨诺否认了申花引进纳尼的传闻，他直言以前在国安执教时就是这样，每天都有球星加盟的新闻发生。
冬奥会中国队几块金牌了
据平定县政府负责人介绍，今年以来，山西森宇房地产开发有限公司因受房地产政策调控影响，加之企业盲目决策、经营管理混乱，导致资金链断裂。森宇问题发生后，平定县委、县政府高度重视，本着“企业自救、社会互助、政府帮扶”的指导思想，遵循“堵疏结合、兼顾公平、体现责任、灵活机动、依法处置”的基本原则，多措并举，稳妥处置，尽最大努力维护广大业主的合法利益。目前，通过市场化运作，由另一家公司成立了项目托管部，确定了公司委托人。对森宇坐标城54栋在建楼续建及配套工程建设项目进行整体托管，尽快完善楼房建设工程，确保年底前交付住户。对非法集资问题严格按照法律法规依法处置，目前，司法部门已先后对森宇公司董事长等4人执行逮捕，3人取保侯审，3人监视居住。
津巴布韦执政党多次强调津巴布韦没有发生政变，只是经历了一场“没有流血的政权更迭”，扣押穆加贝及其家人“是为了国家的宪法和安全考虑”，“副总统姆南加古瓦将带领执政党走向更美好的未来”。
据共同社报道，日本10日发布第48届众院选举公告，正式拉开了为期12天的选战帷幕。力争继续执政的自民、公明两党与“希望之党、日本维新之会”、“共产、立宪民主、社民各党”形成三极对峙局面。朝野8党等共有逾1100人报名参选，将争夺日本全国289个小选区及176个比例代表总计465个席位。此次选举将于22日投票，并于当天计票。
如果潜艇在通气管状态下航行，参与搜救的力量也可以使用雷达、光电探测系统和机组人员目视进行搜索，但因为潜艇只露出雷达反射截面积极小的通气管，雷达的探测距离要缩小很多。以此次参与搜救的美国海军P8A反潜巡逻机为例，其对水面航行潜艇的探测距离超过150千米，而对通气管状态下的潜艇探测距离只有50千米左右。相应的，光电探测系统和机组人员目视发现通气管的距离也会有所降低。而在大风大浪下，由于目标太小，发现难度也会明显增加。
尹少华的律师在6月对SEC的回应中表示，尹并未与知晓内幕的朋友探讨过来迪思公司，而只是宏观探讨了半导体行业。起诉书中则说明周斌曾经与尹少华探讨了关于美国政府可能通过来迪思收购案的可能性，并表示周的公司预计很快要签署合同。
日本首相官邸知情人士称，“虽然官方反复要求删除，但由于点击量太大，该视频不断被上传或转发，无法彻底删除。除此之外，NHK（日本放送协会）手上还握有另外一个视频。视频中，特朗普将安倍没打好的球重新扔给他的时候，安倍没有接好，球扔到了他的身上。首相官邸非常害怕在自称已大获成功的‘高尔夫外交’中出现这种画面。”
据丹麦《商报》网站报道，中国风电设备制造商华锐风电科技（集团）股份有限公司和新疆金风科技股份有限公司均否认有意收购维斯塔斯的传闻。18日早上，华锐风电副总裁陶刚告《中国日报》称未考虑收购维斯塔斯，传闻并不真实；金风科技CEO武钢也表示从未与维斯塔斯就此进行过接触，金风科技与维斯塔斯拥有完全不同的技术生产线，没有收购维斯塔斯的可能。
根据美军地面作战车辆计划执行办公室于2017年6月发布的报道称，美国陆军已计划为IBCT采购MPF，并将在2018年加速进行，或将为每个旅级战斗队配备一个MPF连，作战时编入空降营或空降旅级战斗队用于增强进攻火力，总需求约为500辆。美军能否通过列装新型战车有效增强战力，让我们拭目以待吧。（文黄晋一）
报道称，这次业务合并也带有很强的政治色彩，法国总统马克龙自当选后一直都想和德国更亲近一些。然而在阿尔斯通和西门子庆祝之时，法国国内出现了反对的声音。共和党副主席洛朗·沃基耶表示：“这是德国买了法国，马克龙先生把我们廉价卖掉了。”
昨天，国内知名漏洞报告平台乌云出现了无法访问的情况，乌云方面称是业务升级的原因。不过也有传言称，乌云平台关停是受到了不久前“白帽子”袁炜被捕事件的影响，甚至乌云的高管也被有关部门约谈。
另据悉，国际电信联盟日前启动了5G标准研究工作，预计今年中完成IMT_2020国际标准前期研究，明年研究5G技术性能需求和评估方法，2020年底完成标准制定。中国移动早前曾表示，公司对4G业务前景持乐观看法，认为今年4G用户有望达到2.5亿。
【环球时报驻日本特约记者李珍】从2014年开始，日本高中生和平大使都作为日本政府代表团的一员，在8月的日内瓦裁军会议上发表演讲，但是今年这项活动被取消了。17日，日本媒体将已经过去近3个月的事又翻出来是因为，有日本政府人士告诉它们，背后的原因是中国政府强烈反对日本高中生的演讲内容。
李娜经纪人一句话否认退役传闻未提供更多解释。2014年09月03日12:47。新浪体育。新浪体育讯北京时间9月3日消息，据《中国日报》报道，李娜[微博]的经纪人麦克斯_埃森巴德在回复给其记者的电子邮件中否认了有关金花一姐即将退役的谣言，称“她不会退役（Sheisnotretiring）”，但并没有给出更多解释。
中新网10月12日电据西班牙《侨声报》报道，当地时间11日凌晨4点左右，马德里富恩拉夫拉达市镇（Fuenlabrada）华人仓库区发生一起严重火灾，两家华人仓库在火灾中被完全焚毁，周围数家仓库也遭到了不同程度的损失。
为了更好地报道中巴两国合作建设的成果，巴通社新闻中心专门成立了由6到8名编辑记者组成的“中巴经济走廊”报道组，在近两年来专注于走廊项目建设进展的报道。同时，也会不定期推出介绍中国文化、经济社会发展变化的特别报道。从10月中旬开始，这个报道组的成员将全部专注于中共十九大的特别报道，与巴通社在中国北京的常驻记者密切配合，全面报道中共十九大的内容及成果。
据报道，航空公司的冬季航行时间表显示，大韩航空减少了从仁川、釜山及济州机场出发前往中国的航班数量，并将部分机型由大中型改为了小型。其中，从仁川机场出发，前往安徽合肥的航班每周由5次减至3次，前往黄山的航班每周由4次减至2次，前往济南的航班每周由7次减至4次，前往武汉的航班每周由5次减至4次。
“乐视网未来肯定是会引入新投资人的，但应该是在公司情况再稳定一些后，目前乐视网内部要解决的事情还有不少，包括高层调整等等。同时，今年乐视网的业绩要给过去很多年背锅，明年开始应该就比较正常了，本身乐视网的资产质量还是不错的，回归正轨后在融资上也相对容易一些。”上述业内人士称。
U2行动于上世纪50年代末停止，但其他绝密军机继续在“51区”进行测试。多年来，A12攻击机以及“掠食鸟”、F117A和“默蓝”等无数隐身试验机都在内华达州的沙漠里进行研发和测试。更多解密文件透露了上世纪70年代“51区”在研究美国秘密获得的苏联米格战斗机项目中的作用。
港股还值不值得投资？出现了什么问题？未来出路在哪里？新浪港股发起“港股还有没有吸引力”大讨论，以理性、建设性的态度，欢迎关注港股、关注资本市场的人士，一起为港股建言献策，共谋港股市场的明天。来稿请至hkstock_biz@sina.cn。
与半年前相比，欧盟对其经济增长的信心大增。在今年5月发布的春季展望报告中，欧盟委员会仅预计今年欧元区经济增长1.7%，欧盟经济增长1.9%；2018年欧元区经济增长1.8%，欧盟经济增长1.9%。
据报道，特朗普专程赴国会对共和党众议员发表谈话，敦促他们让减税法案通过终点线后，众院以227票对205票表决通过这项税改法案。民主党议员则批评这项法案是图利富人和企业，全都投下反对票，共和党也有13位议员倒戈。
最近有媒体发布内容未经查证、主观臆断的失实报道，称我工作室艺人李晨先生在上海、迪拜持有物业，甚至对李晨先生的财产状况、家世进行了所谓的“起底”。对于诸如此类不负责任的行为，工作室已在第一时间与相关媒体进行沟通，并要求其立刻停止谣言的传播和扩散。在此，我们呼吁：未经核实的新闻报道请大家不要传播、轻信。
近两年来，长安铃木二厂投资、技术中心投资，加上销量下滑，2015年的净利润为_3.9亿，如何止损迫在眉睫。然而从目前情况看来，长安铃木已经扭亏为盈。根据长安汽车（000625.SZ）发布的三季度年报显示，今年前三个季度，长安铃木实现净利润183万元。
按照美俄战争升级理论，战争的升级是双方依次交替扩大战争规模，所使用的武器应穷尽各种常规武器，爆炸威力可以从数十吨当量逐渐向上提高（不至于突然使用核武器），以便使战争决策者可以更灵活地控制战争。由于巨型炸弹具有类似核武器的强大破坏力，又没有核辐射和放射性尘埃带来的巨大后果，既能实现对敌大规模杀伤和破坏的目的，又不至于遭到国际社会的谴责和国际法的制裁，因此可弥补核、常武器之间的战术空白，使战争升级有更长时间的缓冲期，也使战争升级的可选项更多，过渡更自然。
11月29日，媒体报道指出，“乐视欲裁员10%，实行N+1补偿制度（N指工作年限，外加一个月工资），汽车、体育等板块已经开始着手处理”。同时，该报道还指出，截至去年年底，乐视集团员工超过8000人，也就是说，此次裁员规模大概在800人左右。
俄媒：SIM卡在俄或可成为真正“身份证”。2017年11月15日17:44。环球网。【环球网报道记者齐莹】据俄罗斯《消息报》11月15日报道，俄国家杜马金融市场委员会主席阿纳托利•阿克萨科夫称，国家杜马建议将手机SIM卡作为公民的真正身份标识。
克里姆林宫日前表示，俄美两国正商讨是否安排普京和特朗普在亚太经济合作组织（APEC）峰会举行期间会面。克里姆林宫发言人德米特里·佩斯科夫向媒体记者证实说，俄美领导人之间有关“一切国际事务”的“任何联络”都非常重要。俄媒指双方会讨论叙利亚局势。普京和特朗普首次会面是2017年7月的二十国集团（G20）峰会，会后俄美关系转差，先是美国国会通过新一轮对俄制裁，随后俄方向美国驻俄罗斯的外交人员下逐客令。
据悉，该文件是韩国执政党共同民主党议员李在正公开，2014年7月由韩国总统府青瓦台秘书室制订。在这份文件中，三星集团掌门人李健熙被比喻为“王”，他的儿子、三星电子副会长李在镕被比喻成“王世子”。文件称，“当下正是三星解决经营权继承问题的黄金时间”。分析认为，这表明韩国政府有组织地操纵三星继承问题。
据海外网早前报道，今年3月份，朴槿惠将位于首尔三成洞的旧宅售出后，在首尔江南瑞草区内谷洞买了新房。新房系双层别墅，一楼与二楼面积分别为153.54㎡和133.48㎡，共有4间浴室和5间卧室，并配有超大地下停车场，最多可停放10辆车。
据央广网报道，因认为北京滴滴无限科技发展有限公司、北京小桔科技有限公司虚假宣传，并伙同中智项目外包服务有限公司及公司原高级经理胡先生，拉拢公司掌握核心商业秘密的6名员工为滴滴公司、小桔公司提供服务，侵犯商业秘密，构成不正当竞争，高德软件有限公司、高德信息技术有限公司提起8起不正当竞争诉讼，索赔7500万元。
韩国媒体纷纷就“道歉说”表达意见。持保守倾向的韩国报纸《朝鲜日报》27日发表社评，题为“韩若放弃原则向中国卑躬屈膝，最终将钱财、主权两失”。文章称，文在寅总统不能因为急于访华，就如同提交“投降书”一般与中国达成不合理协议。社评还鼓动，解决“萨德”问题仅凭韩国自身力量是有局限性的，应该让足以制服得了中国的美国积极出面。
他说：“相关工作主要是从经济层面加快珠三角区域经济社会发展，目的是推动基础设施共建共享、公共事务协作管理、城市规划统筹协调，增强珠三角的核心竞争力。广东省委、省政府绝没有合并珠三角9市的任何意图。”
“如果这是克里米亚，或者是没朋友又没钱的希腊，默克尔现在可能已进入全面斡旋模式了。”英国《卫报》专栏作家西蒙·提斯多尔说，就加泰罗尼亚而言，德国总理自己的政党与西班牙执政党是同盟，因此默克尔采取不同的介入方式。法国也一样，法国总统马克龙上周发表讲话，积极支持欧洲一体化。加泰罗尼亚分离主义人士也强烈支持布鲁塞尔，但马克龙本周又表示他支持西班牙的“宪政统一”。
但出乎意料的是，他们的一举一动实际都在沙特空军E3A远程预警机的监视下。E3A很快呼叫2架沙特空军的F15战机（一架F15C单座型和一架F15D双座型，其中D型的后座为一名美军教官）前往拦截。图为E3A预警机资料图。
此外，一些五星评论清一色带上了“依然和她站在一起”的话题，有一条五星评论写着：“当我看到有人在电视或电台节目上给这本书差评，我就知道他们肯定没读过书。买这本书吧。读读这本书。你或许会有惊喜。一本伟大的书，希拉里。恭喜！”
随后的2015年，一汽夏利以28亿元的价格将包括内燃机制造分公司在内的四项资产出售给控股股东一汽集团，以此保壳。2016年，为了实现盈利，一汽夏利继续以25.6亿元的价格出售其持有的一汽丰田15%的股份。2017年对于一汽夏利来讲依旧是难熬的一年。一汽夏利半年报显示，公司2017年1~6月实现营业收入6.23亿元，同比下降37.9%，归属于上市公司股东的净利润6.86亿元，同比下降32.17%，亏损幅度扩大。
《纽约时报》15日刊文，就特朗普的外交魅力攻势提出质疑，认为特朗普除在亚太多国获得空前礼遇外，只是在回避多边主义和全球治理，而中国却日益接受它们——这意味着特朗普正将全球领导权拱手让给中国。
根据美国地质勘探局公布的消息，地震发生在当地时间12日晚9时18分左右，震源深度为33.9公里。据半岛电视台早前报道，美国地质调查局（USGS）消息称，地震震源在苏莱曼尼亚省东南部的哈莱卜杰（Halabjah）地区，是位于伊拉克北部库尔德地区的一个城市。地震造成两国大量建筑物倒塌，哈莱卜杰有店铺的商品散落一地，玻璃碎裂。
周受资还称，小米现正计划在全球扩张，小米制定了扩大美国业务的时间表。但他未透露相关细节。周受资表示，拓展美国业务将需要时间，对于小米而言，美国是一个非常重要的市场。周受资指出，小米已在全球申请及购买了16，000项专利。
“听说中国篮协下午召开了新闻通气会，表示胡加时不再负责国家队事务是一条不折不扣的假新闻。我想知道篮协这个所谓的新闻通气会去了哪些家媒体？在京媒体是否都已经被代表？从郭士强下课到扬纳基斯成为国家队主教练，中国篮协在这之前又辟谣了多少次？但最后呢？一个个耳光扇完之后还不长记性！”《新京报》记者田欣欣也在微博上提出质疑。
（环球网报道记者朱梦颖）德国总理默克尔筹组三方联合政府协商失败后，柏林现已流传关于新一轮选举日期的传言。德国《世界报》网站11月21日消息称，德国各政党已就可能的重新大选日期进行了非正式讨论，各政党工作层面最合适的日期为2018年4月22日。
据了解，英国自然历史博物馆位于伦敦市中心西南部、海德公园旁边的南肯辛顿区。博物馆总建筑面积为4万多平方米，馆内大约藏有世界各地的7000万件标本，其中昆虫标本有2800万件。英国自然历史博物馆是欧洲最大的自然历史博物馆。它坐落在伦敦南肯辛顿地区，为维多利亚式建筑，形似中世纪大教堂。（编译海外网巩浩）
9月21日20点41分，歌手许茹芸通过微博否认怀孕，称：“我还没怀孕我还没怀孕我还没怀孕我还没怀孕我还没怀孕我还没怀孕我还没怀孕我还没怀孕我还没怀孕！我！还！没！怀！孕！好吧……我会加油啦……但在此之前，话还是得讲清楚。”
汪正扬：找网站漏洞同时，我也常在群里和朋友们交流，有人跟我提到市公安局和360公司的“网安启明星”工程，因为和网络安全有关，又是专门搞网络安全的公司办的，就参加了，后来被评上了优秀学员，这次开会时360公司也联系我参加。
记者随后向珠海市检察院政治处相关负责人求证，其表示将依法在横琴新区设立检察院，而非“廉政公署”，对于横琴新区检察机构的反贪职能会否与现有的检察院体系有所区别和创新，其称鉴于目前正处于方案调研阶段，不方便透露具体细节。他强调，由于内地司法体系与香港并不一样，法律架构和体制存在差异，在横琴设立廉政公署是不可能的，“要设立廉政公署，必须有与之相配套的法律体系。”
海外网11月13日电当地时间11月10日，泰国警方再次传唤涉嫌驾驶车辆协助前总理英拉逃跑的警员猜立（ChairitAnurit），但未见其现身。据泰国《曼谷邮报》报道，猜立因涉嫌协助泰国前总理英拉出逃，此前就曾受到警方传唤，但两次传唤均未见其现身。
8日晚，新浪网友“@耳鼻喉科张医生”发微博称：“北京很多医院的医保额度用完了，想用医保看病的患者要遭殃了，如何解决？在医院医保额度用完的情况下，医生无法给医保病人治疗，要么患者全自费无法走医保报销，要么医生自掏腰包负担患者的医疗费用。”此微博一出，立刻被几百人转载、评论。不少网友一头雾水，纷纷求解：“没看懂”、“医保有额度限制？”另一些网友则表示有同感，“@傻傻的老蚂蚁”说：“是的，医保没钱了，不管是慢性病的高血压还是糖尿病，每个患者在医院只能开少于380元/月，否则要不患者自费，要不医生自己贴钱。”
俄内务部提议实行更严格酒驾问责制度二次酒驾或被判3年。2017年11月07日17:36。环球网。【环球网综合报道】据俄罗斯《消息报》11月7日报道，俄联邦内务部长弗拉基米尔•科洛科利采夫日前在接受该报采访时指出，俄内务部提议对有前科的酒驾司机实行更严格的问责制度。该法案意味着酒驾最高监禁期将被提高至3年。
图片中，ELLA留着长发，女人味十足。她发微博表示：“感觉事情越传越夸张，不解释不行！我，陈嘉桦，没有“变性””，我只是“变信”，信爱成瘾的“信”！P.S以后不能再乱开自己变性成功的玩笑了。”
TwitterCEO否认将停止按时间排序消息。2016年02月07日08:33。。新浪科技讯北京时间2月7日早间消息，本周有传闻称，Twitter将于下周进行重要改版，转向基于算法的时间线。不过TwitterCEO杰克·多西（JackDorsey）已澄清，情况并非如此。
【环球网综合报道】据香港东网10月12日报道，近日，有一只袋鼠在澳大利亚西部城市珀斯的一条小溪中洗澡时被人偷拍。袋鼠可能“气上心头”，决定站立并展现一身强有力的肌肉，并双目怒视偷拍者及其爱犬。
无独有偶，人们发现，除了乌云之外，另外一家漏洞平台漏洞盒子也在19日发布了一份公告，表示：“近期漏洞盒子管理团队将对漏洞盒子网站平台vulbox.com进行例行维护。在网站维护期间，暂停互联网漏洞与威胁情报接收。”
社论还说：“如果朝鲜半岛爆发战争，日本绝不可能是安全之地。日本为支持战争而调用的一切都会被彻底摧毁，更不用说美国设在日本的侵略基地了。日本当局已经受到严厉警告——如果他们做出支持美国的鲁莽之举，就将给日本带来无法挽回的灾难。”
澳大利亚同性伴侣举行婚礼或需再等两个月。2017年11月17日17:17。中国新闻网。中新网11月17日电据澳洲网报道，尽管全新的同性婚姻法案已被引入澳大利亚联邦参议院进行讨论，但这一婚姻改革还需经受政客、官员和总督的过目与审查，澳同性伴侣想要结婚可能还需至少等待两个月的时间。同时，澳大利亚政府的部分部长也开始考虑同性婚姻合法化以后的宗教保护措施。
三星否认无线网络业务出售传闻：无意退出市场。2015年11月27日10:40。。C114讯北京时间11月26日消息（艾斯）据外媒报道，三星电子断然否认了最近一则关于该公司正考虑出售其无线网络业务的报道。
伊朗否认与美国就降低核武器生产能力达成协议。2015年01月05日13:17。中国新闻网。中新网1月5日电据中国国防科技信息网报道，美联社1月2日报道，伊朗已与美国就降低潜在核武器生产能力达成初步协议，同意将剩余的浓缩铀运往俄罗斯。伊朗官方对此予以否认。
法国电力紧缺今冬面临断电风险或限制供电。2017年11月16日15:50。环球网。【环球网报道记者王莉兰】据法国“欧洲时报”11月15日援引法新社报道，法国当地时间11月15日，法电力公司（EDF）企业中央委员会（CCE）的职工代表发出今冬可能断电的警报称，由于电力需求量激增时可用来调整电力生产的“可调控”生产能力减弱和欠缺投资，今冬面临断电的“风险”。
打击极端组织叙媒：疑似锁定巴格达迪藏身处。2017年11月12日14:27。央视网。央视网消息：叙利亚媒体10日报道，极端组织最大头目巴格达迪有可能就藏身在阿布卡迈勒的某个区域。阿布卡迈勒市是极端组织在叙利亚的最后老巢，本月8日叙政府军刚刚宣布收复这里。目前，叙军方正在对可疑区域进行排查。巴格达迪行踪成谜，多次被传死讯。今年9月底，网上出现他的一段最新讲话音频。本月6日，有媒体报道说，他从伊拉克逃到了叙利亚，在代尔祖尔落脚。
印度尼西亚斥资6万亿印度尼西亚盾（约29亿人民币），拟从2010年开始全国推行以生物识别技术为基础的电子身份证，计划至今未能推行。62岁的诺万托等多名现任或前任官员及议员，涉嫌从中侵吞近三分之一公款，案件于今年初曝光，总统维多多下令调查。
当被问及“父母当时是否很伤心”的问题时，IU表示：“爸爸对这种传闻毫不在意，妈妈确实有点伤心，爸爸当时就跟妈妈说‘你要结婚？怀孕了？并不是啊’。现在我觉得，如果我还回答‘我不知道’的话，那会让我更不舒服，我想如实地讲一下这些事情。”
陈赫否认与张子萱结婚传闻：完全是假消息。2015年11月16日17:52。。新浪娱乐讯近日，微博网友“星扒皮”爆料称陈赫[微博]和张子萱快结婚了，但因遭到陈家父母反对，两人的婚礼肯定不会大操大办。
格雷罗州治安发言人阿尔瓦雷斯称，目前墨西哥安全部队已经进入奇拉帕并设置了多处检查站，此外为了防止犯罪行为，警方和军队一直在包括奇拉帕在内的六个受威胁最严重的市日夜巡逻。格雷罗州州长称，他们会根据目前的安全情况，采取一切措施尽早让孩子们复课。
消息人士称，美国海军代表团参观“维克拉玛迪特亚”号航母（即此前的俄罗斯“戈尔什科夫海军上将”号航母）时，俄罗斯就曾被迫发出抗议照会。军方消息人士已向《生意人报》确认，此次美方人员登上了“查克拉”潜艇。一家造船公司的高级经理表示，理论上说，美国海军人员进入潜艇不会有任何问题，因为若没有图纸和技术文件，很难弄清楚潜艇的构造。但“这个问题已经上升到了政治层面，他们为何要这样做？”
菲律宾防长：马拉维战事或在三天内结束。2017年09月28日11:28。央视网。央视网消息：菲律宾国防部长洛伦扎纳27号表示，菲律宾政府军很可能在三天内消灭在马拉维市负隅顽抗的恐怖分子，从而结束在马拉维已持续超过4个月的战斗。
正因问题的敏感性，欧盟面对加泰罗尼亚危机保持了低调。西班牙《世界报》称，欧盟表示，加泰罗尼亚议题是西班牙内政，欧盟不会干预，但间接声援了西班牙政府。欧盟委员会第一副主席弗兰斯·蒂默曼斯表示，暴力并不能解决任何政治问题，它从来不是答案，也不应成为工具，但是每个政府都有责任维护法治。公投前，欧盟委员会明确表示，如果加泰罗尼亚宣布独立，新成立的国家将不是欧盟的一部分，要加入欧盟必须重新申请。
此外，李在镕还被控贪污、隐藏在海外的资产、隐瞒犯罪所得以及作伪证等多项罪名。8月7号，特检组要求法院以行贿罪等判处李在镕12年刑期，前三星集团数名高管也以同案被告身份被检方要求判处数年不等的监禁。
滨崎步否认“跳槽”传闻将与老板共进退。2014年06月30日11:06。新浪娱乐。新浪娱乐讯据日本媒体报道，日前美国知名歌手玛丽亚·凯莉生子后发福，承认新曲写真PS严重，而日本歌手滨崎步在ps这一点上和她同病相怜，也遇到过相同问题，更闹心的是最近她还被指要离开事务所闹独立，25号滨崎步不得不更新推特否认此事。
海外网11月16日电11月13日，特朗普对历访亚洲5国所受到的待遇称，“恐怕没有任何人受到过如此热情的欢迎。”美媒指出，无法说特朗普非常喜欢旅游，但他貌似很喜欢出访国外时受到当地热情的欢迎和“赞美”。那么特朗普在国外确实很有人气吗？美媒给出了否定的答案。
海外网11月6日电当地时间11月5日，一份被称为“天堂文件”（ParadisePapers）的财务报告遭曝光，揭露了数以百计知名公司和个人的离岸利益。这批泄密文件不但曝光了特朗普内阁成员的大量海外交易，还揭露了英国女王伊丽莎白二世以私有财产在被称为“避税天堂”的开曼群岛（CaymanIslands）一基金投资数百万英镑。
日前有媒体披露五粮液在亚洲证券存放资金、委托理财。报道称，一位浙江投资者发现五粮液披露的投资于证券市场的资金一直保持着数亿资金的水平，该投资者怀疑这其实是五粮液将利润转移走的渠道之一，他甚至调研了解到资金从五粮液流出的其他渠道：通过代理商或者广告费来转移利润。该媒体还从相关渠道获得了来自权威机构更为详细的资料，全面揭开了五粮液7500万资金流入亚洲证券的全过程，以及依附在这笔巨资上面的利益者。
英防长否认核力量遭勒索软件威胁。2017年05月16日15:01。央视网。央视网消息：另外据报道，这次勒索软件大爆发甚至还可能危及到英国的核威慑力量。目前英国的核威慑力量主要由前卫级核潜艇搭载三叉戟潜射弹道导弹构成，英国卫报在去年曾披露，英国的三叉戟核武器系统仍在老旧的视窗XP操作系统上运行，而这一操作系统极易受到勒索软件的感染。面对媒体的质疑，英国国防大臣迈克尔·法伦称，前卫级核潜艇在执行任务时都是与外界网络隔绝的，不会受到勒索软件影响，因此他对英国核威慑力量的安全有绝对信心。
朝鲜否认向哈马斯卖导弹称是美国无中生有捏造。2014年07月30日02:39。新京报。朝鲜外务省一名发言人28日否认朝方与巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）之间存在武器交易，指责那是美国及其追随者故意把朝鲜与中东争端挂钩。
虽然班农的表态相当强硬，但据《美国瞭望》报道，班农在专访中委婉地承认自己所面临的窘境。他称自己在推动对华贸易强硬路线时遇到美国政府内部的阻力，他每天都在同白宫的高层幕僚“做斗争”，包括财政部，还有白宫经济顾问加里·科恩。
拦截目标最大速度4800米秒（15马赫），行进中展开时间为510分钟，从展开状态进入战备状态为3分钟，大修之前系统设备工作寿命10000小时周边陆基设备服役寿命至少20年，导弹服役寿命至少15年。
对此，国信证券在近期的一份研报中表示，从混改参与方看，不排除多家民营参与，也不排除其他国有成分共同参与。从近期的战略合作来看，互联网领域BAT、民营宽带运营商鹏博士（电信行业内民营与国有结合）和中信集团都有合作，不排除成为参与方。最终情况视方案而定，但联通混改相关预期逐渐加强。
朴槿惠私人财产有多少？今年3月23日公布的数据显示，朴槿惠身家为37亿3820万韩元（约合人民币2331.5万元）。其中存款金额为10亿2820万韩元，剩余财产为三成洞旧宅（估值27亿韩元）。
“这起致命事件是否严重侵犯国际人权法，其必须跨越的界限不在于故意与否，”负责人梅尼·尼古拉发表声明说，“不管在阿富汗、叙利亚还是也门，武装组织不能仅以无意袭击医院等为由逃避他们的战场责任。”
不等周五非农数据的出炉，市场已经开始为乐观的结果定价，美元受此影响录得连续第四个交易日上涨。目前市场对9月份新增非农的普遍预期为17万，不过高盛在周四将其预期由17.5万上调至19万。本周以来经济数据表现向好是市场对非农表现乐观的依据，ISM公布的两项PMI数据表现强劲，而其就业分项也都表现优于之前几个月，尤其是制造业就业指数更是显著高于之前的水平。
63岁的张道胜，是陈棚村村民，家住陈棚村小学的正对面。他清晰地记得，清晨7时30分左右，刚刚起床的他，听到学校传来一阵嘈杂混乱的呼喊声，慌忙打开房门，看到了惊人的一幕：很多学生受伤，学校保安及3位村民围着穷凶极恶的持刀歹徒不能近身。情急之中，他跑回家里，操起门后的扫帚冲过来。此时学校保安手中的皮棍已断为数截无法招架，张道胜举起扫帚直刺歹徒的眼睛，歹徒慌乱之中捂住伤眼而丢下了凶器，围着歹徒的4个人一拥而上，将歹徒按倒在地。张老汉又立即跑回家拿来一根绳子，几个人将歹徒牢牢地捆绑起来。
由此可见，美国民意的控枪与政府的“慢动作”形成了鲜明的对比。据美国民意调查机构拉斯穆森报告（RasmussenReports）的民调结果显示，74%的美国人认为，政客提出美国枪支管制问题仅仅是出于自身政治利益。
津巴布韦军方15日凌晨采取军事行动，全面控制政府要害部门并通过国家电视台发表声明，否认发动军事政变，表示将确保总统穆加贝及其家人的安全。军方发言人表示，行动的目的是抓出执政党内的“罪犯”并将其绳之以法。
19日，在联合国大会的讲话中，马克龙指出，法国的责任是为所有“被遗忘的声音”代言。为他们发声，就是为自己发声。他承诺，自现在起至2020年，将法国国内生产总值的0.55%用于公共发展。按联合国要求，各国应拿出GDP的0.7%来帮助最贫穷国家发展。2016年，法国拿出了GDP的0.38%用于此项预算。
与此同时，利比亚当局拦截偷渡难民的人数大幅上升。据国际移民组织及利比亚当局发布的数据，今年以来，利比亚海岸警卫队共拦截近2万名偷渡难民，其中逾1.9万人被遣返收押，9月中旬利当局还捣毁的黎波里以西一处偷渡据点，拘押约7000人。
据日本共同社报道，不含美国的TPP11个参加国10日在越南中部城市岘港未能召开原计划的首脑会议。曾是谨慎派的加拿大在最后关头提出异议，首脑间未能如期达成框架协议。谈判相关人士透露，在APEC峰会期间，首脑会议能否召开尚无眉目。TPP因美国特朗普政府的退出而陷入困境，此次也可能会放弃在首脑间达成框架协议。
日媒：安倍支持率开始恢复拟年内解散众院推进修宪。2017年09月18日11:09。参考消息。参考消息网9月18日报道日媒称，日本首相安倍晋三向执政党负责人表示，已开始讨论年内解散众议院问题。他考虑在28日召开的临时国会会议一开始决定解散，但会在仔细分析局势后作出最终决定。
沙特近来不断展现对伊朗的强硬立场，在也门危机中持续发力，借口卡塔尔倒向伊朗等理由与卡塔尔断交并对其实施制裁。眼下，沙特又在黎巴嫩危机中施加影响。这是想通过频繁外交动作，重建其在中东地区的主导地位。
中金公司分析师关滨分析称，在销售气量保持增长的前提下，第四季度业绩的下滑，可能主要由于调峰期售气毛差的挤压，以及包括新管道集中转固折旧、股票激励费用摊销等经营成本的提升。“中石油自11月20日起将深圳西二线非居民门站气价上调10%，至2.4元/立方米（含税，下同）。我们估算，公司可能未向终端用户顺价，门站调价后毛差可能下滑0.2~0.3元/立方米。”关滨对记者表示。
据韩联社12日报道，中央检察院首尔支院于本月8日提请法院批捕前防长金宽镇，指控他在2010~2014年担任防长期间指示军队网络司令部在网上发布支持时任政府和执政党、诋毁在野党的大量帖子，涉嫌违反《军刑法》中的禁止干预政治条例等。
乐视影业和北京思伟股权投资管理中心（有限合伙）的纠纷于10月10日被曝光。当天，中国裁判文书网上挂出了北京思伟股权投资管理中心（有限合伙）与乐视影业（北京）有限公司股东知情权纠纷一审民事裁定书。
近期，一则关于桑兰受伤原因争议的报道引起社会热议。该报道引用美国体操队教练卡特的一段现场视频和美国运动科学家桑兹教授对桑兰受伤原因的分析文章，指出桑兰17年来对自己由于教练贝鲁撤垫子而受伤的说法是“说谎”。
其实，中国海军早已不是几十年前的“岸边海军”，中国军舰虽然并不是地中海的常客，但也绝非陌生的闯入者。自叙利亚危机爆发后，西方和中东媒体对出现在地中海的俄罗斯和伊朗等国的军舰格外敏感。前不久，西方媒体还指责俄罗斯派遣多艘战舰前往叙利亚向巴沙尔政权运送武器。
今天（6月7日）下午，于大宝也被拍到现身中甲青岛海牛主场，和姜宁[微博]、曲波[微博]一同观战了海牛1_0击败湖南湘涛[微博]的比赛，这场比赛中场休息时青岛海牛还为二次转会加盟的曲波举行了欢迎仪式。
四川队本赛季在引援方面下了很多功夫，不但续约了上赛季表现出色的外援迈克_菲巴，还成功签下了前NBA球员阿泰斯特，在国内球员方面也是不断出手，引进了于澍龙，徐韬等优秀年轻人，目前唯一的悬念就是主教练人选还未确定。
北京市公安局人口管理总队相关负责人也表示，目前尚未参与通州积分落户的细则制定，也未接到需要落实的细则通知，网传的“6条细则”之前从未听说。在通州试点积分落户的具体细则出台后，人口管理总队会严格按规定来执行落户。
安倍发表施政演说专家：安倍欲推修宪非民心所向。2017年11月18日09:52。央视网。央视网消息：17日下午，日本首相安倍晋三在第195次特别国会会议上发表施政演说，安倍强调，希望推进讨论修改宪法，并提出将提升导弹防御体系等防卫能力。然而，日本专家、学者在接受央视专访时表示，安倍的主张并非民心所向。
数据显示，今年以来，主要国家和地区对华投资规模总体保持稳定。其中，1至8月，香港、新加坡、韩国、英国实际投资均有所增长，韩国和英国对华投资分别为30.2亿美元和8.5亿美元，同比增长31.3%和18.9%。
牛津大学互联网基础设施安全方面的研究人员凯文米尔纳称：“这看起来似乎不像拥有政府资源的袭击者进行的袭击，因为进行连接的用户将看到来自浏览器的十分醒目的安全警告。这更有可能是拥有有限资源的袭击者所进行的袭击。”
一位熟悉航母计划的海军专家说，中国不必模仿美国使用核反应堆来支持舰艇上的电磁飞机弹射系统及其他高能耗武器的做法，因为中国现在已经有了更先进的技术来解决这个问题。中国现在已经有了成熟的技术，解放军正在缩小与美国的差距。
与这种传言相比，美国《华尔街日报》13日的“独家爆料”听上去要“真”得多。该报援引两名美国知情人士的话说，美国调查人员怀疑MH370在经过最后得到确认的地点后又在空中飞行了约4小时，美国反恐官员正探寻以下可能性，即飞行员或飞机上的其他人故意关掉飞机应答器以防被雷达跟踪，之后可能让飞机转向飞到某个不为人知的地方。这种怀疑已由美国调查人员告诉相关官员，他们需要搞清这架飞机是否已被“人为转向”，其后将被用来达到其他目的。
记者昨日回访调查发现，这一现象并未得到明显缓解，另外还出现一些新的问题：在几个网约车司机微信群、易到贴吧里，关于“司机提现”“工资到账”的话题非常多，记者综合相当一部分司机反映的问题了解到，易到针对司机限定工作日早上10点到下午3点才能提现，一天只能提一次，而且提现中经常出现系统故障导致延迟收款，这些都愈发导致司机群体对易到“资金池”资金数量的怀疑，许多司机受“老板跑路”消息的影响，对易到资金链断裂的传说已深信不疑。
上海临港否认特斯拉中国工厂落户传闻：没有进行过接触。2017年06月23日00:27。中国新闻网。中新社上海6月22日电（缪璐）上海临港控股股份有限公司董事会22日晚间发布澄清公告称，截至目前，本公司未与特斯拉公司进行过接触，亦未与特斯拉公司就其在中国建厂事项有合作意向，并且未签署任何协议。
没能从黄俊杰的弟弟口中问出太多东西，媒体记者又转向走出庭审现场的黄俊杰辩护律师。第一天针对张建强的庭审，电视媒体有部分直播，而昨天的黄俊杰庭审现场却没有任何画面播出。对此，这位律师表示：“我们希望舆论、司法能够有所隔离，不希望将来影响到司法结果。”和黄俊杰的弟弟一样，律师也证实了黄俊杰身体情况并无大碍：“他身体情况还可以。我觉得网上传说他生病肯定是谣传，这个我可以很负责任地告诉大家。”庭审结束后，黄俊杰是否需要去医院？律师说：“我们没有听说他要去医院救治，因为他目前身体情况还是不错的。”至于黄俊杰的涉案金额具体是多少，律师也选择了回避：“这个可能不太方便透露。”后据了解，黄的涉案金额达到148万元人民币、10万元港币。这位律师表示，他们在庭审现场为黄俊杰做的是无罪辩护，“我们做了无罪辩护，我们是尽责而为，从犯罪构成要件的角度来进行辩护的，这是我们刑事辩护的一个专业角度。法庭说择日宣判，现在没有一个最终的结果，要等下次宣判的通知。”
在向云看来，公司2016年取得了一个非常不错的成绩，但是，现在面临的竞争压力也非常大，经济的下行，消费感觉明显，不仅是凉茶行业，包括果汁、碳酸饮料等饮料行业都受到很大的挑战，尤其快消品行业，竞争压力更大。
中新网110月8日电据日本共同社报道，东京都政府11月6日公布消息称，预计2020年东京奥运会和残奥会由东京负责的8个永久设施建设费用总计达1828亿日元（约合106亿元人民币）。都政府此前估算费用为2241亿日元，重审成本后削减了413亿日元（约合24亿元人民币）。
报道指出，难民方面，默克尔领导联盟党和自民党希望采取限制难民人数，给德国每年接纳的难民数量设置上限，大约在20万人左右的位置上封顶。绿党则不愿听到设置“上限”的说法，并希望明年开始重新恢复叙利亚和阿富汗持有暂时避难身份的难民和家庭团聚的行动。
报道称，在2014年以前，苹果一直在利用美国和爱尔兰税法漏洞来避税。利用这个漏洞，苹果将其在美国市场外生产的销售全输送到爱尔兰子公司名下。本来按照正常纳税额度，苹果需向美国政府缴税35%，或向爱尔兰政府缴税12.5%，而苹果的避税机制可以使其缴税金额降到其海外市场利润的5%左右，有时甚至低于2%。2013年，欧盟宣称正在调查苹果公司在爱尔兰的避税事件，而为了保持享受低税率，2014年，苹果通过一家法律咨询公司进行调查，最终选择英属小岛——泽西岛来充当其离岸金融中心，这个地方有着自己的税法并且对于外国企业不收企业所得税。不过，对于文件曝光的内容，苹果回应称，苹果公司在全球任何国家都不存在逃税的行为。
海外网11月19日电前国务卿希拉里（HillaryClinton）近期不断质疑2016年美国总统大选结果，特朗普似乎终于忍无可忍，18日早晨，他在推特上大骂希拉里是史上最烂（大）的失败者，并称希拉里应该去过自己的生活，或许三年后可以再一次参选美国总统。
当地时间20号晚，飓风“玛丽亚”从美属波多黎各抵达多米尼加，给当地带来狂风暴雨，造成大量树木被刮倒，房屋被摧毁，全境断电。据美国国家飓风研究中心预计，“玛丽亚”在22号左右将以每小时185公里的风速转移至特克斯和凯科斯群岛及巴哈马群岛附近。
近日，有网站发布了《曝苏宁私下接洽五国脚华夏幸福核心+鲁能2国脚》、《曝苏宁接触赵明剑致3停欲挖5国脚华夏鲁能在列》等文章，文章中称我俱乐部在球员转会过程中存在私下接洽等行为，该报道内容严重失实，严重损害了我俱乐部的名誉和形象，并干扰了我俱乐部的正常运营，对江苏足球也造成了非常恶劣的影响。对此，我俱乐部郑重声明：
报道称，去年6月25日，在俄总统普京访华框架内，俄联合飞机制造公司与中国商用飞机有限责任公司签订了关于组建合资企业共同生产远程干线宽体客机的合同。在同年11月的珠海国际航展上，客机模型终于亮相，初步确定基本型的座级为280座，航程1.2万公里。
通过改善签证申请程序，特别是会展游和休闲游游客的签证申请程序，美国将成为全球最大旅游市场——中国——的最大旅游目的地。作为永远的乐观主义者，我相信我们能就这个问题团结起来，我希望能更多与政府官员和加利福尼亚议会代表团成员讨论这个问题。
同样的，在上月，一份由舆观调查网（YouGov）以及共产主义受难者纪念基金会（VictimsofCommunismMemorialFoundation）进行的民调显示，美国千禧一代在更喜欢在何种社会中生活这一问题上产生了较大分歧。44%的民众选择了社会主义，42%选择了资本主义。不过，与此前的调查结果相近的是，全美各年龄层中仍有59%的民众选择生活在资本主义社会。
中国网财经7月12日讯今日午后，全聚德发布关于媒体报道的澄清公告，称未收到控股股东首旅集团发来的任何关于其正在筹划的可能涉及到上市公司有关事项的通知。公司董事及高级管理人员请辞为正常人事调整，并非传言集体辞职，不会对公司的经营产生重大影响。
陈宏：双雄的这种局面，在短期内应该不会有太大的变化，但不管是快的还是嘀嘀，就是说未来要赢得这个市场先机，首先要完善线上服务的和线下的用户体验，进一步提高用户黏性，就是尽可能通过打车软件在尽可能短的时间内，实现用户和司机的精准对接，这可能是未来他们怎么样来赢得市场先机最关键的一个地方。
据美国媒体报道，8日深夜至9日上午，大火借助风势蔓延。加利福尼亚州纳帕县和索诺马县的火情最为严重，圣罗莎市北部一地的过火面积超过1万公顷。火灾造成大量房屋被烧毁，上千名居民和游客连夜从住所撤离，两家医院被迫疏散人员，火场附近多条公路被关闭。
王毅指出，有效应对气候变化，全面落实可持续发展目标，离不开全球能源生产和消费的转型。首先我们要在能源发展理念上实现转型，让走绿色、低碳、可持续发展之路深入人心，成为国际社会的共同追求。
确实，上世纪80年代是越南经济的最低点，人均GDP不到100美元，是全球最穷的国家之一。这主要是因为打仗：前期主要是法国、日本、美国等帝国主义国家的罪恶，后面就是和我们闹翻，但责任不在我方。
万达集团董事长王健林日前在接受本报专访时表示，今年1、2月份十大房企当中只有万达在继续拿地，已经投入60亿左右拿了4幅地，是为后两年的产品做准备。未来我们也将按照自己的目标，每年开业20个广场、10个以上的酒店稳步发展。而所有这些项目运转的前提就是需要储备大量的人才。王健林说。
《中国报》称，到达现场后，4名马国便衣警探进入中国劳工的宿舍，没有表明警察身份，也没有出示证件，反而马上没收赌桌上的现金，导致在场的中国籍劳工以为是劫匪来打劫，因此反抗。有目击者说，4名便衣警员被围殴后，曾试图以马来语与中国劳工对话，但中国人不懂马来语，引发误会。
美国特朗普政府废除“清洁电力计划”。2017年10月11日11:46。央视网。央视网消息：当地时间10号，美国环保局局长普鲁伊特签署草案，废除前总统奥巴马签署的“清洁电力计划”，这意味着奥巴马的又一笔重要政治遗产被特朗普政府废除。
南非比勒陀利亚大学人类经济计划博士后研究员慕斯尤卡19日则在南非24小时新闻网上撰文称，“津巴布韦危机可能是一个寻求变化的催化剂”。许多西方媒体报道说，穆加贝强人时代落幕，而非洲还有多个强人，它们都会面临越来越大的压力。
二、在持续近一年的审查中，王学兵先生一直积极配合相关司法机关的调查，且基于对司法的尊重，其本人及经纪公司在调查期间面对各种歪曲报道与误解一直保持缄默，导致其姓名及肖像常常出现在部分媒体有关吸毒、涉毒人员的名单中，被大众误解为“涉毒人员”。
具体来看，韩国9月份就业人数增加31.4万人，规模以上工业增加值和服务业生产分别环比增长0.1%和1.3%。10月居民消费价格指数（CPI）上涨1.8%，零售环比增3.1%，消费者信心指数也上升至109.2。
海军司令加布里埃尔·加莱亚齐对记者表示，这艘潜艇曾经从海洋深处浮出水面，报告了电力故障。随后，其在距离海岸432公里的地方消失。“潜艇曾浮出水面报告了故障，这就是为什么地面指挥部要求它返回马德普拉塔的海军基地。”
自民进党当局上台之后，蔡英文及其团队历来一副“逢日必软”的姿态。为企图提升所谓的“台日实质关系”，蔡英文刚上任不久，就因“日本核食输台”遭民众抗议。在今年台北灯节上，又刻意将台湾与大陆妈祖文化划分界线，将妈祖设计成日本动漫人物，此外还在台认证客语混入日文。蔡当局种种媚日行径，让台民众深恶痛绝。
数月来，韩国乐天集团旗下超市退出中国市场的消息不绝于耳，但均被乐天方面否认，称该集团目前没有讨论撤出中国市场的任何事宜，“乐天集团有20多家子公司进军了中国市场，如果乐天玛特撤出中国的话，其他子公司也会很危险，哪怕只是为了保住乐天的品牌价值，我们暂时也会通过注资的方式支撑乐天玛特的。”
海外网11月8日电就5日在美国得州一所教堂发生的大规模枪击事件，据警方的报告显示，该案的枪手曾在2012年从位于新墨西哥州的一家精神病院逃脱，曾因为将枪支带到军事基地并威胁上级而陷入麻烦。而就在行凶的5日前，他还曾带着孩子参加萨瑟兰泉第一浸信会教堂一年一度的秋季节日活动，仅仅5天后枪击案就在这间教堂发生。
英国的克里斯托弗·格林伍德和印度的达维尔·汗达里被迫进行第五席位的争夺。由于汗达里支持率的上升而格林伍德支持率下降，这位英国法官最终选择退出。汗达里周一（20日）被联大和安理会选出。
据墨西哥媒体分析，高铁一事能在墨掀起巨大舆论风浪的主要原因在于，墨政府处理伊瓜拉事件不当导致民怨沸腾。9月在墨西哥格雷罗州伊瓜拉市失踪的43名学生在市长与毒贩的勾结下全部被杀死。墨政府直到11月7日才取得初步调查结果，证实学生全部遇害。此举引发的舆论风暴波及更广。
大张伟透露此次预计将有十场精彩绝伦的演出，最初两场将分别为8月5日大连场及8月25日深圳场，还提前展示了由自己亲自参与设计的演出舞台效果。此外，他还在接受媒体群访时否认了“重组乐队”的传闻。（完）
早前据《印度时报》报道，日本政府日前就中印对峙首次发声，称武力改变不了现状，任何人都不应该有这种尝试。报道指出，就中印对峙事件，日本驻印度大使健平松（KenjiHiramatsu）日前发表声明表态，称日本高度关注中印对峙，两国军队在边境地区的冲突可能会影响地区稳定，任何人都不应该试图用武力解决现状。在谈及印度在中印对峙中的立场时，健平松称，印度外长斯瓦拉吉（SushmaSwaraj）之前很清楚地表态，称印度会继续通过外交渠道与中国对话，找出双方都能接受的解决方案。
王毅表示，朝鲜半岛核问题必须通过和平方式解决。目前越陷越深的恶性循环必须打破。恢复对话和谈同样是执行安理会决议的必要步骤。中俄在半岛核问题上提出的路线图现实可行，双方应共同争取国际社会的更多理解支持。
据美联社10月3日报道，斯蒂芬·帕多克住在内华达州一个井井有条的退休人员社区，社区里有高尔夫球场、网球场和室外地滚球场等娱乐设施。帕多克是个富有的房地产投资商，最近还给他90岁高龄的母亲运来一辆助步车。帕多克本人喜欢到拉斯维加斯玩赌注很高的扑克电游。
特朗普同科克的此番骂战在推特上引起了众多网民的关注。有网民在特朗普的推文下留言称，“事实上，特朗普的背书一文不值”;还有网民评论道，“特朗普总统背书就像有人正在对候选人的计划扔炸弹”;但也不乏有网民支持特朗普称“总统先生，继续努力工作吧”。
据俄罗斯卫星网11月2日报道，《消息报》援引莫斯科国立国际关系学院汉语教研室副教授奥莉加·马斯洛韦茨的话称：“材料是根据新一代联邦国家教育标准的要求编写的，并且具有与欧洲语言一样的标准相同结构。迄今该科目在俄罗斯没有统一的联邦大纲。仅是有不同地区大学或中学教师自己编写的材料。”
挪威代表团在哪1届冬奥会的奖牌榜排名为1
中国女足从17日起在广州集训，备战四国女足邀请赛。但主教练马良行由于身体不适，从18日起就住进广州一家医院。马良行下午在广州新白云机场候机时对记者说：“这次高原（昆明海埂基地）集训下来后，心脏有些不舒服。回到上海后会做一个全面的检查。”对于“马良行已向足协提出口头辞职”这条消息，马良行一口否认，说：“根本没有的事儿。如果身体检查没什么大碍的话，我会很快返回广州带队训练。”而中国足协副主席杨一民昨日也明确表示：“中国女足教练组不会调整。”
许多展出照片均来自当地民众、博物馆等机构。例如日军轰炸上海、新加坡和马尼拉惨案的照片来自当地华侨，澳大利亚战争博物馆保存的死亡行军及虐待战俘照片，日本“日军性暴力图片展”执行委员会提供的性受害者照片等。
在和韩国总统文在寅、驻韩美军士兵们共进午餐时，特朗普表示，正和韩国进行伟大的合作。“我们马上要和文总统以及他的代表团举行贸易会议。”韩联社称，这暗示韩美首脑会谈中将主要谈及贸易问题。
此前，乐视创始人贾跃亭回国之后，带领着乐视高调扩张至智能手机、电动汽车、自行车等诸多领域，去年其开始全球市场的高速扩张，为乐视制订了“北京硅谷洛杉矶”的全球布局战略。而作为全球创新与创业的圣地，硅谷成为其中重要一站。
科纳申科夫表示：“美国领导的联军假装在打击‘伊斯兰国’。他们看到在伊拉克发生的一切，但他们不知为何似乎仍然积极地在叙利亚打击‘伊斯兰国’。收复拉卡遗留后方的行动已经停滞了数个月，该行动半年来被美国和联军称为打击‘伊斯兰国’的主要方向。”
不过，尽管加泰罗尼亚官方在独立与否的问题上意图含混，想在两边都押宝，可在位于马德里的西班牙中央政府看来，普伊格蒙特这番讲话就是在拿“独立”（勒索）政府。西班牙首相拉霍伊也已明确表示中央政府不会向这种（敲诈行径）低头。
金贤重所属经纪公司Keyeast方面表示，“金贤重与崔某的暴力事件已于去年（2014年）9月和解，之后确实与崔某见了面，但是在去年年末双方协议分手。之后没过几天（今年1月初），崔某告诉金贤重自己怀孕了。对此金贤重及其父母通过与崔某及其父母手机通话及亲自见面，要求通过双方协议的医院及医生就是否真的怀孕及孕妇的健康状况进行检查，但崔某方面表示拒绝，之后便一直无法联络。”
据报道，联合国儿童基金会的数据显示，印度约一半人口（6亿人）在户外上厕所。印度拥有手机的家庭占90%，但家中没有厕所的比重为70%。专家指出，印度人在户外上厕所，一是因为贫穷，二是因为他们认为家里有厕所会不干净。
他说：“通过进一步侦查并确认目标后，俄罗斯驻叙利亚军队司令部策划了消灭行动，对该地区‘伊斯兰国’指挥所、人员和装甲车进行了导弹空袭。在马亚丁地区消灭了一个恐怖分子指挥所和多达80名武装分子，包括9名来自北高加索的武装分子。还消灭18辆运载大口径武器的越野车和3个弹药库。”
随后，伊一在微博中否认已婚传闻，称所爆料内容为假消息，并称爆料证据漏洞百出的。辟谣微博曝光后，网友纷纷留言调侃称：“剧情反转只有我们想不到的，永远不要站队，怕打脸。”更有网友质疑道：“红包最多金额200那得一天不干其他事儿光发红包了。”
默克尔称未计划组建少数党政府更倾向提前选举。2017年11月21日09:23。中国新闻网。中新网11月21日电据外媒报道，德国总理默克尔20日表示，她倾向于为德国选择提前选举而非少数党政府，因为提前选举会带来更多的稳定性。默克尔同时承诺，若她当选会再做满一届总理。
据报道，在越南岘港举行的亚太经合组织（APEC）峰会上，加拿大外交部长克里斯蒂娅•弗里兰称:“那些认为自己掌握了未来的就业热点的就能无往不利的国家，只不过是活在落后的计划经济模式中而已，舍本逐末，没有什么用处。”
中新网11月18日电据日媒报道，美国机器人公司“波士顿动力（BostonDynamics）”近日在视频网站上发布了一段可以像体操运动员那样做出精湛后空翻动作的人型机器人“Atlas”的视频。该公司曾在谷歌旗下，但日本软银集团已于6月宣布将其收购。
美联社17日报道，莱德斯马从家中逃出后乘车前往委内瑞拉与哥伦比亚边界，途中成功通过多个检查站，最终进入哥伦比亚。莱德斯马说，他的此次逃亡获得一些政府安全部门人员的帮助，而且计划非常保密，甚至在海外的妻子和女儿都不知情。
据易观智库发布的2016年第二季度中国生活服务交易类平台数据报告显示，美团点评合并后成立的新美大、百度糯米、其他分别占比75.4%、23.8%、0.8%，行业进入“七二一”竞争格局。互联网观察人士罗超认为，尽管美团点评与百度糯米是行业老大和老二并且占据相当市场份额，但这个市场综合平台还有阿里口碑，酒店、外卖、餐饮等领域的细分平台就更多，所以两家合并不会涉嫌垄断，但合并之后成为市场寡头却是必然。
美加州山火已致23人死亡风势再起加大灭火难度。2017年10月12日14:06。中国新闻网。中新网10月12日电综合报道，截至当地时间11日晚，美国加州北部的森林大火已造成23人死亡。据悉，自8日加州大火爆发以来，火灾面积已达265平方英里，摧毁3500多栋住宅和商铺，至少有180人受伤，数百人失踪。同时，风势再起加大了当地消防员的灭火难度。
关于第二个问题，中方在中缅关系上的政策是一贯的、明确的。中方一向尊重缅甸的主权和领土完整，不允许任何组织和个人利用中国领土从事破坏中缅关系和边境地区稳定的活动。你刚才提到的关于果敢武装招募中国退役士兵充当雇佣兵的事，我不掌握你说的情况。也有媒体曾经报道说中国的现役军人参与了缅北的战事，这里我要向大家澄清，这样的报道不符合事实。
波罗的海三国立陶宛、拉脱维亚和爱沙尼亚2004年加入北约后，其领空由北约成员国轮流派战机巡逻。目前担任巡逻任务的是美国空军。8月底，美国空军7架F－15C“鹰”式战机抵达立陶宛北部希奥利艾的空军基地，接替波兰空军承担巡逻任务。近两年来，从立陶宛起飞执行波罗的海空中巡逻任务的北约战机通常为4架。
外汇局否认“强制结汇”政策传言：没得到该信息。2017年01月19日13:34。中国网。国务院新闻办公室于1月19日上午举行新闻发布会，请国家外汇管理局新闻发言人王春英介绍2016年外汇收支数据有关情况，并答记者问。王春英答问时表示，关于提到强制结汇政策传言，我没有得到这方面的信息。事实上，对于跨境资本流入或流出压力，从防范风险的角度都需要做好应对预案，并且结合国内外形势审慎评估和实施。
NBC的报道指出，今年7月，特朗普在同高级军事官员和国家安全顾问开会时，获知美国核武库从1960年代的3.2万件高峰逐年缩小。他当时表示，希望美国如今也能有同等数目的核武器，而美国目前有大约4000件核武器。
据路透社最新消息，奥恩15日表示，相信总理哈里里（SaadalHariri）已被沙特扣留，他还表示，“不能为哈里里回国等待过长时间，国家不能停止运作。”不过，哈里里却在推特上回应，称“将如约返回黎巴嫩。”另据海外网早前报道，黎巴嫩总理萨阿德·哈里里昨日（14日）就曾在推特上宣布，他将在两天内回国。
奥巴马暗示将寻求连任否认拟换副总统传闻。2010年10月20日10:12。。美国总统奥巴马10月19日接受美国《国家杂志》独家采访时暗示将寻求连任，否认在下届任期中将任命国务卿希拉里取代拜登副总统一职的传闻。
而这次已不是第一次有关中俄等国联合研制反导系统的传言了。早在几年前，就有西方媒体称，中、俄、伊朗要联合研制部署反导系统。据俄新网2013年1月10日报道，俄罗斯联邦安全会议秘书帕特鲁舍夫在俄中第八轮战略安全磋商结束后表示，俄罗斯与中国将共同应对美国的亚洲反导系统，这是俄官方首次表明这一立场。
美法官禁止司法部扣押费城“庇护城市”拨款。2017年11月16日10:55。中国新闻网。中新网11月16日电据美媒报道，当地时间11月15日，美国费城控告特朗普政府案获胜：联邦法官裁决，禁止司法部扣押“庇护城市”的执法拨款。
冬奥会冰上项目都有哪些？
《环球时报》英文版18日报道称，该条高速公路与日喀则拉萨铁路相平行，并连接起了拉萨与樟木，后者是位于中国和尼泊尔边境的中国小镇。该报道援引中国专家的话表示，该条高速公路将在经济上和安全上有助于中国和南亚地区的联系。
滴滴出行副总裁陶然回应称，博客是假的，“此前已经澄清过关于滴滴、uber的市场传言，我们目前仍然是这一态度。对于今天网上流传的所谓tk的blog，我们和大家一样，不知道究竟怎么来历。”
报道称，StrategyAnalytic的NeilMawston表示，受红米Note4等设备推动，小米在印度市场的销量自今年第一季度下滑以来不断回升。在全球智能手机市场总体增速只有5%的背景下，小米第三季度发货量同比增长91%，超过全球第一大手机制造商三星电子的11%和苹果的3%。
昨日，在接受新华社记者采访时，吴永正说：“我想对陈军副市长说声对不起。因为这件事情，给陈军的生活和工作造成了影响，这不是我的本意，对此我感到非常后悔！非常抱歉！”他同时表示，自己并没有实施诬告举报陈军的行为，称“弄错了，是个误会”。
美国驻土耳其大使馆此前表示，美国政府对美驻伊斯坦布尔总领事馆工作人员梅金·托普兹（MetinTopuz）被捕表示极度关切，美方认为针对该人员的指控毫无根据，这是在破坏两国长期以来的伙伴关系。
该视频也提到了帮助消费者避免陷入“打折陷阱”的办法。现实中，有商家采取“明降暗涨”的促销手段，即在打折前提高商品价格，或者虚构商品“正价”，制造高折扣的假象。对此，商业委员会特意强调，“正价”应该是商品的日常售价，而非商家随意标定的价格。
国际能源署（IEA）10月底发布的报告显示，2015年全球平均每创造1万美元GDP就会排放3.1吨二氧化碳。比2000年减少0.7吨。此外，还有其他报告显示，2016年燃烧燃料产生的二氧化碳同比减少了0.6%，减至321亿吨。最近3年全球实现3%的经济增长，但碳排放量基本持平。国际能源署认为，“这是新的趋势”。
据澳大利亚《悉尼先驱晨报》8日报道，执行这项长期潜伏任务的是昆士兰警方反儿童虐待特别小组。被控制的儿童色情网站名为“儿童游戏”，在将该网站负责人逮捕后，警方假借其身份，伪装成该网站运营者，以静制动，严密监视网站发帖和活跃人员。为了不让犯罪分子产生怀疑，他们还在该网站上传和共享儿童色情内容。据称，“儿童游戏”创建于2016年4月，用户规模非常庞大，今年9月被警方关闭前，已经吸引100多万注册用户，其中活跃人员约为3000至4000人。澳媒披露称，有约100名“制片人”为该网站提供儿童色情内容，很多都涉及强奸，最小的受害者只有4岁。目前，该案所涉及的十几个国家正在开展深入调查。
东京非盈利组织“日本企业治理网络”律师牛岛信（ShinUshijima）认为，神户制钢的问题在于一种常见的组织问题。“董事会没有做好他们的工作，”他说，这不是一个仅仅通过社长辞职就能解决的问题，需要进行大规模的改革。
记者获悉，自2011年两广天然气价格改革试点以来，国家发改委组织中石油、中石化等企业和相关机构拟定了多套气价改革预案，但由于种种原因，时隔一年有余，这些已经拟定的预案始终未能报送国务院办公会议审议，更提不上实施。
在这个月初的预审听证庭上，系列证据和证人证词显示，嫌犯驾驶着一辆右车头有损坏痕迹的皮卡多次射击民宅。警方根据这些线索在波莫纳市进行搜索，并发现符合作案车辆特征的皮卡，而驾车人有可能是豪尔。
9月26日中午，贾跃亭在微博上转发了法拉第未来对此事的回应。他表示，法拉第未来将继续保有美国内华达州北拉斯维加斯市APEX工业园的土地，在该地的中长期生产计划不变。在与当地政府友好协商后暂时退还补贴，中长期计划重启后会再次申请。
陈涛：禁止游客下车的提示牌到处可见，是有的。而且之前，我也看过游客在八达岭（野生动物园）的东北虎园区，被老虎咬死的新闻，所以还是很注意的，那天看到这些老虎都被隔离在电网外，觉得还挺安全的。
土耳其安全总局2日发表声明说，警方在近11天的反恐行动中逮捕了283名涉嫌与极端组织有关联的嫌疑人。声明说，土耳其警方自10月22日至11月1日期间，在25个省份展开反恐行动，逮捕了涉嫌与极端组织有关联的96名土耳其人和187名外国人，查获66件简易爆炸装置和多种武器，以及与极端组织相关的文件。
新华社此前报道称，北约今年加强在中东欧地区的军事存在，在波兰、立陶宛、爱沙尼亚和拉脱维亚部署4个战斗营，分别由美国、德国、英国和加拿大承担驻军领导责任。此举被视为北约加大对俄罗斯的威慑，引发俄方强烈不满。
虽然普京尚未表态参选，但他在民调中却颇受好评。全俄罗斯民意调查中心11月2日公布了一项最新民调结果，结果显示俄罗斯民众对总统普京的支持率再次攀升，83.5%的俄罗斯人对普京的工作表示满意。（编译海外网张霓）
报道称，安倍似乎敏锐地意识到特朗普的观点与忠诚度都并不稳定，时常摇摆，因此日本自然会猜疑美国是否会与中国走近后，置日本于不利。斯坦福大学东亚研究讲师丹尼尔·C·斯奈德说：“这种想法背后是一种在日本非常普遍的东西——对遭受抛弃的恐惧，所有这一切的问题都应被放在日本对中国实力增长所产生的极大不信任与长期恐慌这个大背景之上。”
汪正扬：有一些人整天在网上黑网站，遇到个人信息下载下来卖钱，遇到密码就放在自己的密码库里用来盗号，这样很不道德，是不对的。我是不一样的，我会立即告诉对方，导致漏洞的问题可能出在哪里，如果已经公布了源代码，我会直接将修补漏洞的文件传过去。
另据俄塔社16日报道，美国共和党参议员约翰•麦凯恩对此表示愤怒，他认为不能将“美国之音”电台或自由广播电台与RT电视台相提并论。麦凯恩表示，美国情报机构认为“RT电视台是克里姆林宫进行国际宣传的主要媒体”。作为全世界“媒体和言论自由的保护者”，美国要（让俄罗斯）明白，不能将RT与“美国之音”、“自由广播”、美国有线电视新闻网（CNN）或英国广播公司（BBC）等媒体相比较。这些媒体的记者们追寻真相、揭露谎言，并呼吁政府承担责任。而在他看来，RT电视台的记者否认事实、散布谎言，并试图破坏政府的民主进程，以推进俄罗斯领导人的日程。
美国陆军一名发言人兰迪·泰勒中校在新闻稿中说，对心理健康问题扩大免筛范围是可行的，这在一定程度上是因为陆军现在掌握每一名潜在新兵更详细的医疗信息。2009年，由于军中自杀事件蔓延，陆军发布了免筛禁令。
美朝都不想战争，双方在搞战争边缘的极限游戏。让人们悲观的是，这种游戏导致最终意外突破的可能性越来越小，而它最终搞砸、演变成一场各方都难以承受的严重冲突的可能性则在急剧增加。美朝似乎在逐渐迈过能够把游戏停下来的临界点。
作为华晨集团旗下公司，华晨宝马对新晨动力确实有着技术、产品等方面支持。2016年，华晨宝马曾将N20发动机生产线转让给绵阳新晨，此次新晨动力的公告称引入的生产线将生产1.2L排量三缸发动机，这让业内误认为华晨宝马此次要转让的是其在沈阳投产不久的最新三缸发动机生产线。
文在寅提出，韩国推行以人为本的经济政策，让全民分享经济增长成果，其三大核心是扩大就业、收入驱动型增长和创新增长、公平经济，其中创新增长是推动新一轮经济增长的核心。他强调，我们的目标是打造充满活力的创新创业经济，第四次工业革命委员会的成立将为创新增长绘制蓝图，成为挖掘韩国经济未来增长点的起点。（实习编译：马淑娟审稿：魏悦）
（环球网报道记者严翔）当地时间11月10日至12日，亚太经合组织（APEC）第二十五届领导人非正式会议在越南岘港举行。此前备受媒体关注的俄罗斯总统普京同美国总统特朗普或会在此次会议期间举行的双边会晤却未能成行。据俄新社11月13日报道，俄总统新闻秘书佩斯科夫解释双方领导人未在越南岘港会议期间举行会晤的原因称，美方提供的唯一的会晤方案不适用于俄方领导人的日程安排。
央视网消息：据波兰当地媒体报道，风暴“哈维尔”在离开德国之后，当地时间5号晚上到6号白天袭击波兰，并导致波兰西部多省份发生洪涝灾害。截至目前，狂风共造成波兰2人死亡、39人受伤，伤者包括8名消防队员。
不过，据俄罗斯《西伯利亚时报》15日发表的一篇题为“死于中国的14岁模特可能被蓄意毒杀”的报道称，尸检初步显示，该模特体内发现了“生物毒药”的痕迹，其或死于中毒。女孩或是因病毒感染神经系统，造成败血症，引发多重器官衰竭而死亡。俄罗斯专家检验后表示，在久巴血液中发现不明来源的生物毒素，怀疑死因不单纯，包括她可能被毒虫咬到，或者食物中毒，或甚至是投毒谋杀。报道称，如果死因是最后一项，不无可能是她遭人嫉恨而被下毒。
需要指出的是，乐视影业10月12日的声明与北京思伟股权投资管理中心（有限合伙）在裁定书中的说法有一些矛盾之处，北京思伟股权投资管理中心（有限合伙）称，曾于2017年6月9日向乐视影业方面寄送函件要求提供2015年6月11日以来的会计账簿等公司运营信息，但乐视影业拒不回应，而乐视影业方面的说法则是，已在2017年5月，向北京思伟股权投资管理中心（有限合伙）提供了财务报表、会计账簿及公司治理文件等必要资料。
作为津巴布韦独立后实质上唯一一位最高领导人，1924年出生的穆加贝今年已93岁，执政长达37年。1980年，津巴布韦从英国殖民者手中独立，领导民族解放运动的穆加贝先后出任总理、总统，牢牢把持津巴布韦军政。
“在原本的规定中，其实就有2017年补贴标准较2016年基础上退坡20%的规定”，张瑞明向野马财经（微信公号：ymcj8686）补充道，“一方面，自然是补贴额度的减少，另一方面，补贴的事后发放，其实也增加了对企业资金流的压力”。
南都记者查询启信宝获悉，企鹅医生（北京腾康汇医科技有限公司）2016年6月的股东（发起人）及出资信息显示为，林芝腾讯科技有限公司出资87.5万元占股53.85%，医联（成都医云科技有限公司）创始人王仕锐、医联分别出资37.5万元，占股23.08%。而林芝腾讯科技有限公司的企业法人为深圳市腾讯产业投资基金有限公司，后者成立时间为2015年10月26日，注册资金1亿元。
俄军士兵参观我军石家庄舰：这艘舰很新装备都很好。2017年09月21日11:40。央视网。央视网消息：当地时间20日上午10点，俄罗斯海军参演官兵，登上停靠在符拉迪沃斯托克金角湾军港码头的中国海军导弹驱逐舰石家庄舰参观。石家庄舰是我国自主研制的新一代导弹驱逐舰，装备有先进的舰对空导弹防御系统，主要担任编队进攻性突击、编队防空、反潜等任务。
中国忠旺给《环球时报》发来的信息显示，自去年8月忠旺美国签订协议准备收购美国知名的铝业企业爱励后，《华尔街日报》连续发表多篇报道，称忠旺具有国有企业背景，收购美国企业会危害美国国家安全。忠旺集团认为，这些报道系歪曲事实且缺乏商业逻辑。
在中国，中式餐饮是很难做的门类，不仅因其竞争激烈，更因为其受到各项成本压力，并由于不易标准化、消费者口味多变、难于大规模扩张的原因，并不受资本青睐，目前A股上市的民营餐饮企业几乎没有，仅有的几家国有控股餐饮上市公司也规模很小，并且遇到扩张的瓶颈，加上目前餐饮行业不景气，资本更是避之不及。
伊拉克警官穆尼尔接受半岛电视台电话访问时说，在西部安巴尔省的巴格达迪镇，美军为协助伊拉克政府军，击退来犯的IS武装分子，而与交火驳火。穆尼尔表示，这些美军来自安巴尔省最大的军事基地。
针对飞行目标的雷达探测范围为360×14度，毁伤范围2400公里，针对弹道目标的雷达探测范围为60×75度，毁伤范围760公里，拦截目标最大高度为30000米，最小高度为10米，设计之初并未考虑针对外大气层目标，所以射高低于美国海基标准3拦截导弹（164公里射高）。
10月3日，新晨动力（01148，HK）发布公告称，公司间接全资附属公司绵阳新晨与华晨宝马订立资产转让协议，以1.19亿元的价格收购华晨宝马转让资产，用以生产1.2L排量三缸发动机。
美国和俄罗斯分别提出的决议草案都建议将“禁止化学武器组织－联合国联合调查机制”的任务期限再延长一年。两者不同处在于，俄罗斯的决议草案对联合调查机制的工作方法提出批评，并强调要收集和分析有关非国家行为者使用化学武器的信息，而美国的决议草案则从最初要求将调查机制任务期限延长24个月改为12个月。
铱是1803年首次被发现，与铂族一样，它是世界上最耐腐蚀的金属，其融点超过2400℃，虽在地球上很少见，但在流星中却非常丰富。它多储存在距今约6600万年前的地层中，由此衍生的一个理论是，它随着小行星来到地球上，且小行星撞击地球导致了恐龙大灭绝。
国际奥委会北京奥运会委员协调主席是
一是超速驾驶一次记12分的情形有：驾驶中型以上载客载货汽车、校车、危险物品运输车辆在高速公路、城市快速路上行驶超过规定时速20%以上或者在高速公路、城市快速路以外的道路上行驶超过规定时速50%以上；驾驶其他机动车行驶超过规定时速50%以上的。
难民问题曾一度拖累默克尔的选情，使其支持率出现大幅下滑。但自从欧盟与土耳其2016年3月就难民问题达成协议后，进入德国的难民已经减少很多。德国应对难民危机的最困难时期已经基本过去了。默克尔仍然认为此前开放边境、接收难民的决定是正确的，她将继续推行开放的难民政策。而最近的德国经济表现稳定，也使默克尔从中得益，助推其支持率止跌回稳。
陈宏：主要的城市，打车软件用户规模确实已经推高到了一定的程度，但随着补贴下降，这些城市的用户规模也有可能会出现一定程度的下滑，但是从全国这个整体市场来看，就是说应该说仍然会进一步增长，他主要原因在于一些打车软件覆盖的城市或者企业来讲他会越来越广。
9月28日，日本首相安倍晋三宣布正式解散国会众议院，并称定于10月22日举行大选。目前日本各党派都在紧急备战。日本最大在野党民进党宣布并入新成立不久的“希望之党”，组团挑战安倍。日本政坛将出现大洗牌。
此次极端分子计划发动袭击的时间选为11月4日，当天是俄重要节日——民族团结日。俄安全局官员此前表示，节假日是极端分子、恐怖分子活动的高发期。未来俄将陆续迎来新年、圣诞节（东正教）等一系列重要节日。境外势力将不会放弃制造动荡局势的机会。（完）
对网民关切的豪车问题，李主任表示，经市纪委和交警大队初步核实，网帖中所列的十几辆豪车，仅有车牌号为“晋JFV588”的小奔驰登记在任林生女儿名下。其余车辆均分属不同的车主，登记信息与任林生没有关系。“我们当地的不少好车都出现在了帖子里面。”
据了解，采用“内阁会议决定”是因为日本防卫力建设方针《防卫计划大纲》等没有写明将引进AegisAshore。日本政府计划在该决定中表明“在安全保障环境严峻度增加的形势下，认为有必要加以引进”等看法。
在BuzzFeed的报道之后，#RPITwitter（安息吧Twitter）成为了Twitter上排名第一的趋势话题。这表明，许多忠实用户对于这条消息非常失望。此前也有报道称，Twitter消息将把字符数上限从140个上调至1万个，当时的消息引起了用户的同样反应。
国际奥委会北京奥运会委员会主席分工
报道还提到，尽管卡塔尔外交危机已有科威特、美国和欧洲等国家来调停，但卡塔尔的反对者们已经开始把矛头对准了举办世界杯这件事上。反对者指出，卡塔尔在争夺主办权时存在腐败行为，此外，卡塔尔并未向建设比赛设施的劳动者们提供良好的工作环境。
万达否认收购英国Odeon院线传闻：尚无任何洽谈。2015年09月29日。新浪财经。新浪财经讯9月29日消息，有传闻称万达集团将收购英国Odeon院线，今日万达集团发表声明称，目前万达和英国Odeon院线没有任何接触和洽谈，希望不要利用万达进行炒作。
美国随后宣布对包括总统马杜罗在内的一批委内瑞拉政府高官进行经济制裁，并禁止美国金融机构参与委内瑞拉政府和国有委内瑞拉石油公司新的债务和股权交易，禁止美方机构参与委内瑞拉公共部门现已发行的部分债券交易等。（完）
唱反调？美国会参院版税改法案拟推迟公司减税。2017年11月08日10:57。中国新闻网。中新网11月8日电据外媒报道，美国国会共和党参议员7日开始审议他们自己提出的税改法案，该法案与众议院同党议员推出的法案截然不同，可能会推迟对企业大幅减税。
北大湖滑雪场有哪些雪上项目？
但勇士总经理迈尔斯对此不以为然。在接受NBATV采访时他表示：“我们并非一开始就想要组建一支超级球队。5年前，对于热火、湖人和马刺以及其他强队，我们还都只能仰视。你不能放弃，那你该怎么做呢？你只能尽自己最大努力去竞争，去建队，希望你的每个决定都能逐渐让球队变得更好，不管是进步5%还是10%。”
今日中午，鹿晗好友高苏尧（微博名：老高cobby）在微博回应此事称：“鹿晗本人及家人朋友从未接受过海外媒体采访，此报道中鹿晗的发言并非事实，海外媒体的不实报导希望国内媒体不要转载了，谢谢。”
有传谢安琪在今年五月举行处女个唱时，和陈奕迅在台上合唱相拥“通电”，随后，二人的绯闻甚嚣尘上。由于他们同是有家室之人，所以绯闻引起一番轰动。双方多番否认，谢安琪经常与另一半同时出现秀恩爱，陈奕迅也坚称与太太徐濠萦关系稳固，不过最近又有一张疑似谢安琪和疑似陈奕迅的床上亲密亲脸照在网上流传，令本已降温的绯闻再次升温。
在北京冬奥会延庆赛区，什么场馆将被打造？
黄鸣称，为开发这块土地，整个公司付出了极大的心血，尽可能保持它原始的样子。“曾经因为施工破坏了一条自然沟，我心疼得匍匐在地，长久不起。事实也证明这样是对的，现在这儿成了新人取景拍摄婚照的必来之处，也成了本地居民和外地游客回归自然的地方。”
不过，据法新社10日报道，罗戈津9日澄清说，他没有辱骂麦当娜。英国《每日电讯报》10日报道称，罗戈津8日的博文并未完整地拼写出“妓女”这个词，而是以字母b代替，这在俄语中是“妓女”的缩写。但他9日解释说，字母b不一定代表妓女，还可以表示“圣母”或“芭蕾舞女”，“他们马上联想到所谓的圣母麦当娜，即便我没说关于她的一个字”。
天能动力在公告中指出，“近期留意到有媒体发表与事实不相符的文章，引起公司股价的异常波动。集团对意图唱空公司，对投资者造成经济损失的违法行为予以强烈谴责，并已向相关部门报案，坚决捍卫集团和股东的正当权益”。
海外网11月4日电据西班牙媒体TheSpainReport报道，周五（3日）晚上，西班牙法官向滞留比利时不归的加泰罗尼亚自治区前主席普伊格蒙特下发国际逮捕令，同时被通缉的还有4名加泰政府前高官。
北京冬奥会延庆赛区什么场馆将被打造？
澄清公告称，针对报道中所说的大股东与湖北省内某知名酒类公司或煤矿类公司或稀土类公司相关的重组传闻造成公司股价的波动，经与大股东核查，大股东对上述报道和传闻内容发表郑重声明：上述报道和传闻纯属虚构，绝无此事。更不存在借助股价上涨增加大股东重组要价筹码的问题。
曲家瑞与25岁的“跑友”会互相拍背影照与跑步照，两人互动热络，日前她在微博贴出男子手比爱心背影照，还暧昧写下“最后终于放开来笑了”，外界也期待她与小鲜肉的发展。不过昨（19日）曲家瑞发照澄清，表示自己只是想发照片分享生活，谁说男女之间没有纯友谊？谁说差距25岁就不能做朋友？
从贴面照曝光一直保持沉默的颖儿18日下午透过微博上传一张与灰太狼的合影，并不无调侃地称：“明天我会不会也成了你的小三哇？”并未直指的言辞不难被理解是针对目前的贴面照风波，疑似撇清传闻中“小三”身份。
81岁贝卢斯科尼地方选举告捷或再登意总理宝座。2017年11月07日21:25。人民日报海外版海外网。海外网11月7日电意大利前总理贝卢斯科尼4年前被控税务诈骗罪成，因而被禁止担任公职，其领导的中间偏右联盟在西西里岛上星期日（5日）举行的地方选举中取得胜利，为明年五月举行的全国大选铺路，意味着贝卢斯科尼有机会东山再起。
由于这些系统目前实际上还不存在，德国和法国一起建议先确定自主武器系统的定义。包括军工代表在内的一个技术专家小组将对新武器的风险进行说明。“国际停止杀人机器人运动”的代表认为这完全不够，必须提前对这些武器进行禁止。
毕竟，骑士高层已告知勒夫，不会将他送走，而且詹姆斯近日也就力促球队引援一事儿，和查尔斯_巴克利发生争论，断不可能在此时还冒着风险，逼宫球队高层。看到史密斯不忘给伊索拉冠上“第一个报道这个消息的记者”名头，球迷也打趣说：“沃神已强大到其他媒体的记者需要联手对付他的地步了？”
9月14日至20日，俄罗斯和白俄罗斯举行了联合军事演习，模拟抗击西方势力的袭击。换言之，西方就是指北约。黑客入侵北约军人的智能手机只是众多证据之一，说明俄罗斯对北约的威胁非常严峻。英国皇家国际问题研究所俄罗斯与欧亚计划处副研究员基尔·贾尔斯告诉《华尔街日报》记者：“俄罗斯一直试图从北约军人处获取情报信息。但是，这种骚扰和威胁是前所未有的。”
据韩联社11月2日报道，康京和将于8日至15日陪同总统文在寅访问印尼、越南和菲律宾三国，然后很可能于本月中下旬访问中国。据预测，若康京和访华成行，双方将就中韩发布“有关双边关系的沟通结果”的后续措施、总统文在寅访华、遏制朝鲜新一轮挑衅及管控半岛局势等交换意见。
对立日益加剧！美媒称俄黑客“入侵”北约军人智能手机。2017年10月06日10:22。参考消息。参考消息网10月6日报道美国《沃克斯》杂志网站10月4日发表题为《北约军人说俄罗斯入侵他们的智能手机》的报道称，为了获取更多北约的信息，俄罗斯正在入侵包括美军在内的北约军人的智能手机。这是俄罗斯与西方日益对立的最新例证。
时隔一天，张文伯再次发文，称“2000万宣发打水漂儿”同样是炒作，他表示，电影无法如期上映，有损失是必然的，但是损失的不仅仅是宣发投入，网上所传言的2000万不实。至于具体多少，他并未明言。他最后表示，电影紧急撤档，最重要的不是统计损失，而是要“研究新的上映时间”，并呼吁大家“多多保护它（电影）”，“让它未来能够以原貌与大家见面。”
一名全程见证学校领导和黄洋父母沟通的同学记录了双方沟通结果，“下午陪叔叔阿姨跟学校领导沟通。陈部长大致是以下意思：毒药不在学校进货单里，不属于学校购买。就算是学校买的，林某在实验过程中接触到毒药，要带一点出来，基本上属于监守自盗，学校无法监管。综上所述，学校无责任。”
为核实中国卫星发现的海上疑似物，中国海军井冈山舰13日高速赶赴该水域核查。中国总理李克强当日在两会记者会上表示，“只要有一丝希望，我们绝不放弃搜救”。此外，从14日起，马航将吉隆坡与北京间往来的航班号由MH370/MH371变更为MH318/MH319，以表达对机上人员的尊重。【环球时报赴马来西亚、越南特派记者洪延青孙广勇环球时报记者张旺环球时报驻马来西亚、德国、英国特约记者欧贤安青木纪双城陈一】
有业内人士分析，如果美团点评能将百度外卖、百度糯米揽入自己体系，处理模式类似百度和携程合作，百度成携程最大股东，携程控股去哪儿，原本三足鼎立的市场格局将变成腾讯系与阿里系的两强对立。
海外网10月12日电日本宇宙航空研究开发机构（JAXA）曾于6月28日表示，力争到2030年左右实现日本宇航员的探月之行。不过，10月11日，日本文部科学省的小委员会的汇总报告称，日本宇宙航空研究开发机构（JAXA）提议的日本宇航员登陆月球表面构想的相关讨论被搁置，且报告中并未提及如何具体推进宇航员的活动。
日本BMD由两个阶段构成，先由搭载在宙斯盾舰上的海基型拦截导弹（SM3）在大气层外实施拦截；如拦截失败，则由航空自卫队的地对空拦截导弹“爱国者3”（PAC3）从地面拦截。若引进AegisAshore，将增强拦截态势的厚度。
业内人士称，如若格力收购夏利成功，必然会与银隆产生竞争，两者业务高度重叠。同时，格力若通过夏利与银隆进行深度绑定，双方之间的关联交易等问题也将随之凸显。所以，格力收购夏利存在较大难度，但不排除董明珠以个人名义入股夏利。
科洛科利采夫提到，2015年时，有前科的司机再次酒驾被查，会被追究刑事责任并处以两年监禁，但实际上法院很少会判两年监禁。他表示，“不止一次酒驾的人不被判处最高监禁期，他就不会感到畏惧”。
国际先驱导报记者晓德发自北京“美国《时代》杂志25页篇幅认错：回归未令香港死亡”，这是本周风靡国内各大媒体的一篇重磅报道。最新一期美国《时代》周刊（亚洲版）封面文章中提到的一句话，也成为“佐证”这一说法的依据：“本刊的姊妹杂志《财富》曾糟糕而错误地预测，香港回归中国会导致其毁灭。但香港现在比过去任何时候都更具有活力。”
7月2日上午，南方基金对相关传闻作出如下回应：“针对近日网上及微信等媒介传播的关于南方基金副总裁李海鹏的不实传言，南方基金管理有限公司[微博]严正澄清”，“网络上关于李海鹏先生的谣言毫无事实根据，纯属造谣生事，无中生有”。
此外，“外国代理人”必须向俄罗斯政府登记，定期上交报告说明资金来源、花销情况、要达到何种目的以及管理人员等情况。同时，俄罗斯执法部门还可以对“外国代理人”进行抽查，以确保对方遵守法律规定。
有美媒报道称，印度海军对俄罗斯生产的这款舰载机提出一系列不满，包括引擎堵塞、零部件不足等。但这一消息很快就得到了俄罗斯飞机公司（RAC）的反驳，该公司还指出，印度的“维克拉玛蒂亚”号和“维克兰特”号航空母舰的所有技术系统、雷达和甲板系统，都是在俄罗斯生产的，它们在设计上只与米格飞机匹配。
万德雷还相信努兹曼的离职可能会有助于国际奥委会解除对巴西奥委会的惩罚措施。他说：“我认为主席的辞职会加快解决问题的进程，其中最重要的一点是要解除国际奥委会对巴西奥委会的禁令。我们会一步一步向国际奥委会汇报调查的情况。”
俄土同意哈马北部及伊德利卜地区6个月停火。2017年09月29日04:09。央视新闻。据叙利亚当地媒体报道，28号，正在土耳其访问的俄罗斯总统普京与土耳其总统埃尔多安宣布，将在哈马及伊德利卜地区执行新的停火协议。协议规定，从28号凌晨起，哈马北部及伊德利卜将实施6个月的停火，俄罗斯及土耳其均是警察将会监督停火，并对破坏协议一方进行报复。
21日上午，津巴布韦举行“军事政变”以来的第一次内阁会议，会议是穆加贝的首席秘书西班达召集的，要求所有部长出席，还称为了所有公民及相关方的利益要确保政府正常运转，总统办公室和内阁等将予以监管，保证政府政策、计划和项目的顺利实施。这遭到媒体嘲讽，据报道，当天大多数部长没有出席。
腾讯科技讯本周二一则来自江西省抚州市政府网站的公开消息显示，苹果iCloud生产流量割接至中国电信（微博）云存储服务。如果这一消息能被进一步确认，那将是苹果首次将iCloud数据存储在中国大陆。
伦敦大学学院的迈克尔·格拉布教授说，特朗普总统退出《巴黎协定》没什么大不了的，因为“白宫的立场对美国排放量的影响并不大，规模较小的支持者（城市、企业、州）表示会继续推进，部分是为了减少碳排放，部分是因为有了能源革命，它们不想被落在后面”。
随着各地平均工资的出炉，北京等多地调整了新的社保缴费基数标准。由于平均工资的增加，各地的社保缴费基数也出现了不同程度的上涨。不少网友感叹，工资没涨但社保缴费提高，实际到手工资变少，收入“被下降”。专家认为，中位数可能比平均工资更能反映全体就业人员收入实际情况，但不断提高劳动者工资水平才是解决问题的根本。【详细】
日本三陆地区近海发生5.7级地震未引发海啸。2017年11月13日09:39。中国新闻网。中新网11月13日电据日本气象厅网站消息，当地时间本月13日7时29分许，日本三陆地区近海发生里氏5.7级地震。此次地震未引发海啸。
据海外网早前报道，当地时间11月4日，沙特国王萨勒曼发布国王令，成立最高反腐委员会，成立后数小时内，该委员会以涉嫌腐败和洗钱等犯罪行为为由，拘捕了11位王子、4名现任部长以及数十名前部长。
《朝鲜日报》6日在头版中称，今年4月由总统朴槿惠任命为第39任检察总长的蔡东旭1999年与一名女子相识，此后与其保持近10年的婚外情，并育有一子，现已11岁，在美国读书。蔡东旭称“报道内容毫无依据”。
值得注意的是，10月28日，贾跃亭在微博发布了数张照片，并称FF家庭开放日，其邀请近千名员工和家属参观总部、车间、办公区并提前共庆万圣节。贾跃亭表示：“有这么多伙伴和家人的支持，更加坚定FF人执着向前的决心。”照片中众多人在FF公司门前聚会，孩子们乔装打扮，万圣节气氛甚浓。这似乎与外界传言的“贾跃亭正要向美国联邦破产法院申请FF的破产”并不相符。
该公司的新闻稿中称：“美国空军研究实验室已经向洛克希德·马丁转交价值为2630万美元的订单用于设计、研发和制造高输出功率的光纤激光器。实验室计划在2021年前试验战斗机上的激光武器。”
上个月，日本首相安倍晋三宣布解散众议院，并将于10月22日提前举行众议院选举。5日，上千日本民众聚集在东京市中心，表达对安倍政府的不满。他们同时批评东京都知事、希望之党党首小池百合子与安倍一样，推行极端保守政策。
王云：我对能跟别人交流各方面都很感兴趣，是抱着想看外面世界的想法来到美国的。我1996年上大学，大学上到一半，就想去西方看一看。那时，中国改革开放程度没有现在这么高，奖学金不像现在这么多。我特别爱旅游，以前家里没有钱没法旅游，只能依靠奖学金。
俄罗斯专家检验后表示，在久巴血液中发现不明来源的生物毒素，怀疑死因不单纯，包括她可能被毒虫咬到，或者食物中毒，或甚至是投毒谋杀。报道称，如果死因是最后一项，不无可能是她遭人嫉恨而被下毒。
美国“猎鹰9”一箭十星火箭第一级成功海上回收。2017年10月11日17:09。重庆时报。美国太空探索技术公司9日从美国西海岸发射“猎鹰9”火箭，一箭十星，成功将美国铱星通讯公司下一代全球卫星计划第三批10颗卫星发射至目标轨道。随后，火箭第一级再次成功实现海上回收。
日本广播协会（NHK）网站报道称，这是特朗普当选美国总统后首次访华，并且受到了“国事访问+”的接待规格，这说明本次访问的重点在于深化两国领导人之间的信任。此外，本次访问将为未来的中美关系发展指明方向。
另一方面，小池23日在巴黎接受媒体采访，就日本众院选举结果揭晓后的自身去留问题表示，“接下来将作为政党夯实国政的组织体系，在这样的情况下卸任党首之职反而是不负责任之举”，再度否认将辞去党首一职。
罗永浩否认了传闻但似乎只针对入职乐视和坚果出售给阿里。2016年08月17日10:45。。新浪科技讯8月17日上午消息，针对“罗永浩入职乐视，坚果出给阿里”的传闻，锤子科技CEO罗永浩上午通过微博予以否认，他回应称“假的。”锤子科技官方依旧对此未作回应。
我曾问曹德旺怎么看李嘉诚。我可能是第一个这么问他的媒体人——那还是将近三年前的冬日，我有机会和曹德旺在北京，聊了将近两个小时。李嘉诚原本不应该是采访主题，但彼时李“离开”的新闻正是最热的时候，我顺便问了一嘴。
“没有发生政变，只有‘没有流血的政权更迭’，逮捕了一些涉嫌腐败分子和破坏分子，拘捕的是一位被自己妻子欺骗的老人。之前传来的枪声，是官方在缉拿拒捕人员，这些人现在已被拘捕。”推文还表示，“出于国家的宪法和安全考虑，昨晚第一家族（总统家族）成员被拘留，目前总统及其家人均是安全的。津巴布韦和民盟都不属于穆加贝和他的妻子。今天开始一个崭新的时代，埃默森·姆南加古瓦同志将带领我们走向一个更好的津巴布韦。”
同时，伊拉克和叙利亚政府军及各派武装也与极端组织呈现此消彼长之势。在美俄等国扶持下，前者纷纷“整军经武”，并在与极端组织的持续战斗中逐渐提升了战斗力。尽管目前反恐力量之间仍存在巨大的分歧和矛盾，但谁也不大可能再为极端组织营造出“生存空间”。大国的持续干预和伊叙两国本土军力的发展，使得极端组织很难继续在这片土地上维持原有局面。
不过，上述四家医疗类企业业绩表现均不理想，报告期内，其各自净利润分别为861.37万元、485.90万元、145.04万元以及92.54万元。其中，丽水运盛人口健康信息科技有限责任公司和健资科技（苏州工业园区）有限公司两家企业去年全年同样处于亏损状态，分别亏损达299.61万元和2947.77万元，上海融达信息科技有限公司去年情况稍好一点，贡献净利润1047.40万元。
《卫报》获得的文件显示，欧盟驻阿富汗坎布尔代表处在20个月内为其主要酒类供应商支付超过50万美元资金。仅1月份的单笔酒类饮品订单金额高达2万美元，其中包括120瓶芝华士威士忌（ChivasRegal）、60瓶尊尼获加双黑威士忌（JohnnieWalkerDoubleBlack）及720罐喜力啤酒（Heineken）。
津巴布韦政局走向不明朗穆加贝将体面地离开？。2017年11月18日00:39。中国新闻网。在地区组织斡旋下，先前受软禁的津巴布韦总统罗伯特・穆加贝16日离开私人官邸，来到总统府，与国防军司令康斯坦丁・古韦亚・奇文加会面。
英拉是前总理他信之妹，2011年8月，她以泰国首位女总理的身份开始执政，登上政坛顶峰时年仅45岁，并在2年多里保持政局稳定。年轻漂亮的她也受到国际社会许多关注。但是，这位美女总理可谓仕途多舛。自2014年5月下台后，英拉一直深陷大米收购案的诉讼泥潭。
本周一，一则《中国新一轮QE呼之欲出》的外媒报道在互联网的传播下迅速抢占为关注热点。报道称，中国将很快宣布新一轮QE，即央行通过直接购买商业银行资产的方式投放基础货币，以撬动信用投放、拉低全社会的长期融资成本。
共和党人的目标是要大幅削减企业和个人的税率，将个人所得税税收降至最低12%的水平。《纽约时报》称，为实现这一目标，共和党人需要动用立法手段避免民主党人通过阻挠议事冻结议案，然后利用参议院多数议席优势通过议案。
戴维营协议包含《关于实现中东和平的纲要》和《关于签订一项埃及同以色列之间的和平条约的纲要》两份文件，1978年9月17日由埃以双方签署，因签署地是美国戴维营而得名。这一协议为埃以双方次年3月正式签署和平条约、结束战争状态打开通道。埃及成为第一个与以色列签订和平协议的阿拉伯国家。
经济纠纷引发的网络谣言，正在形成一个新问题。要遏制这种现象的发生，还是必须回归到法制的轨道上来，一方面司法机关要公开公正以及尽快地处理好一些经济纠纷，另外一方面也应设立有关‘网络攻击’‘网络散谣’行为的禁区，也就是在发生经济纠纷时禁止在网络上给对手抹黑，否则就涉嫌违规。——北京律师郝通海
不过，中国国航和南方航空今日公告否认上述事件。两家公司称，注意到近日有媒体报道称国航与南航正在酝酿合并重组，经公司自查并向控股股东确认，目前公司及公司控股股东不存在应披露而未披露的重大信息。
奥巴马否认是跛脚鸭总统呼吁两党携手合作。2014年11月06日08:07。中国新闻网。中新网11月6日电综合消息，当地时间5日，美国总统奥巴马在中期选举后出现在白宫记者会现场。他当天反复强调共和党、民主党未来必须“携手合作”，同时称自己并不是“跛脚鸭”总统。
mySTARST运盛剥离资产过后遗留下来的医疗资产处境不佳，在医疗资产注入方面同样进展缓慢。去年6月，蓝润资产就曾在公告中表示，在成为运盛医疗第一大股东后，将择机注入医疗相关优质资产，去年10月，上市公司股东股权过户完成，然而，如今1年时间已经过去，大股东关于医疗资产注入的承诺仍未兑现。
相关资料显示，铁线礁是中国南沙群岛岛礁之一，邻中业群礁西部，是东北_西南一线排列的3个珊瑚礁的总称。广西社会科学院东南亚研究所副研究员杨超此前对媒体表示，菲律宾国内反对与中国经济合作的声音并不多，但牵涉到南海岛礁海域问题，民族主义的声音肯定会占上风。哪怕杜特尔特再想跟中国友好合作，但菲国内亲美和打南海牌的政治势力还是很强大的，而支持与中国友好，共同开发南海的菲政治力量还不够大。总统也得做出姿势来表示支持菲的南海“主权”声索。
7月28日，华君系旗下的海润太阳能电力（常州）有限公司发生工商变更，其去除了海润的色彩，改名为华君电力（常州）有限公司。上周，华君系高管、海润副董事长吴继伟宣布因个人原因辞职。而截至目前，备受争议的所谓关联交易已大幅削减。
罗生门！乐视影业否认不让股东查账：5月已向其提供必要资料。2017年10月13日18:21。。罗生门！乐视影业否认不让股东查账：5月已向其提供必要资料澎湃新闻记者陈宇曦向乐视影业投资2亿却不让查看账本？北京思伟股权投资管理中心（有限合伙）因此把乐视影业诉至法院，但乐视影视的否则让这起纠纷陷入了罗生门。
报告说，大量证据显示，人类活动尤其温室气体排放“极有可能”是自20世纪中叶开始观察到的全球变暖现象的主因，这一可能性在95%以上。“对过去一个世纪的变暖，没有观察证据支持其他有说服力的解释”。
参考消息网10月10日报道据美国《大众机械》月刊网站10月6日报道称，一种全新的倾转旋翼机本周启动引擎，并转动了其超大尺寸的旋翼。贝尔公司的V280“英勇”旋翼机是自MV22“鱼鹰”运输机以来的第一款美国造倾转旋翼机，并有可能成为取代UH60“黑鹰”直升机的机型。该机将于今年晚些时候进行首次试飞。
“我年纪大了，没什么其他盼头，唯一希望就是能尽快住进新房。”依西尼玛大爷说出了不少灾民的心声：尽快重建家园、恢复正常生活。但由于结古镇商家众多，房屋租赁市场活跃，也有一部分已能入住新房的灾民，选择自己暂住帐篷，把自己的房屋租出去。“这部分灾民的比例大概占已能入住灾民总数的两成。”当地一名负责同志说。
此外，鲶鱼效应至少体现在两个方面。一、选择党之外的其他政党被迫“抱团取暖”。无论如何不情愿和艰难，联盟党和绿党必须克服分歧设法联合执政，否则可能面临重新选举等困境。二、社民党目前不考虑再次参与联合执政，除了选举受挫等因素，从政治上阻击选择党应是重要考量。有分析认为，社民党再次入阁会面临被边缘化风险，而选择党成为最大反对党，容易借机坐大。若内外受挤，社民党第二大党地位堪忧。但如果作为第一大反对党，社民党既可阻击选择党，也有望东山再起。
据悉，吸毒传言的曝光源于一组网友发布在微博上的照片，但该爆料网友随后删除了微博。照片实为一天前杨坤回家乡参加“中蒙歌会”时安排的安保人员，对于该事件杨坤工作室的工作人员也非常气愤，称艺人与工作室都不愿意与吸毒二字挂钩，并表示被人黑了。
据悉，该文件是韩国执政党共同民主党议员李在正公开，2014年7月由韩国总统府青瓦台秘书室制订。在这份文件中，三星集团掌门人李健熙被比喻为“王”，他的儿子、三星电子副会长李在镕被比喻成“王世子”。文件称，“当下正是三星解决经营权继承问题的黄金时间”。分析认为，这表明韩国政府有组织地操纵三星继承问题。
涉及到阿里巴巴这样一家美国上市公司5.9亿美元战略投资魅族的事件，当事双方对于条款细则的公开披露，需要遵循商业规则。我们确信，匿名向PingWest品玩提供信息的人不在魅族和阿里巴巴此次合作的决策人中。
此前，名为《周刊文春》的日本杂志登载文章称，安倍今年6月30日晚在与他人会面时身体出现不适，在洗手间吐血。文章还称，7月1日安倍晋三在乘车回家的途中，在车内突发腹痛症状。之后，安倍通过其事务所向该杂志发出抗议信，要求撤掉相关文章。
对于“是否也觉得当‘钉子户’时是‘漫天要价’”的提问，张红伟欲言又止，只强调，“我自己当时没有认识到错误”。张红伟表示，镇政府的工作人员给他讲了很多道理，使他认识到自己当时是有错误的。
据《日本经济新闻》等媒体报道，民进党党首前原诚司表示，为实现无论如何也要阻止安倍政权的目标，决定放弃虚名，让民进党向“希望之党”汇合。日前，前原诚司与小池进行了秘密会谈，寻求民进党与“希望之党”合并。但是小池认为两党合并可能会带来负面影响，欢迎民进党的部分议员以个人名义参加“希望之党”。28日，自由党联合党首小泽一郎表示将积极考虑向“希望之党”汇合。
乍杜蓬表示，在最近一个有关安达曼海岸资源的调查研究中，仅普吉岛芭东一段2.5公里长的沙滩，经测算就有6.3万到13.8万个烟头，实行禁烟十分必要。他说，海洋及沿海资源厅将在海滩附近设吸烟区，但吸烟者不允许在海滩上边走边吸，以免影响到其他游客，并且会乱丢烟头。此外，泰国当局还准备出台旅游船禁烟令，以解决吸烟者将烟头丢入海里的问题。
美联社称，菲国防部的声明中并未说明错用的国防部标志属于何方，但从现场拍摄的图片看，该标志属于台湾“国防部”，与菲律宾国防部的标志并排印制在现场上方的大横幅上。报道称，事发后，中国大使馆方面致电菲律宾国防部，要求改正错误。菲律宾国防部发言人安多隆9日表示，国防部长洛伦扎纳已亲自写信向赵鉴华大使致歉，但这封属私人信函的内容不会对外公开。
7月7日，有港媒报道，舒淇、冯德伦结婚后，因生活习惯不同，加上老公常发大少爷脾气，使舒淇气到决定和冯德伦分居，舒淇先前发文，疑似就是对冯德伦喊话：“没有人是当你的出气筒”，再加上两人忙工作，聚少离多，更让想生宝宝的舒淇不断失望，终究决定走上离婚一途。
据美国媒体报道，莱特希泽提到的“再平衡”是指美国提出的减少美国贸易逆差、修改原产地规则以增加美国产零部件比例、废除争端解决机制等优先维护美国利益的谈判方案，但遭到加拿大和墨西哥的拒绝。
消息称韩已确定F_35A为下一代战机韩国防部否认。2013年10月24日15:07。环球时报。【环球网报道记者李小飞】据韩国news1通讯社10月24日消息，英国路透社等部分外媒23日援引韩美两国消息人士的话报道称，韩国政府和国防部已确定将洛克希德马丁公司的F_35A确定为韩国下一代战机，预计最早将于11月初宣布。韩国国防部24日否认了该报道并表示，目前尚未决定。
北京思伟股权投资管理中心（有限合伙）称：“迫切希望了解被告乐视影业2015年6月11日以来的经营情况，曾于2017年6月9日向被告法定代表人张昭及CFO吉晓庆、融资经理陈慧源分别寄送函件，要求被告提供2015年6月11日以来的会计账簿、公司章程、股东会会议记录、董事会会议决议、监事会会议决议和财务会计报告，供原告查阅、复制。而被告拒不回应，亦不允许查阅，时至今日已超过《公司法》第33条规定的15日期限。被告的行为致使原告无从了解公司经营状况、监督公司的运营，严重侵害了原告的知情权，故诉至法院。”
大白新闻注意到，美国政府宣布将朝鲜再次列入“支恐”名单正值中央对外联络部部长宋涛结束访朝返回北京之时。对此，我国外交部发言人陆慷也在例行记者会上回应称，“关于特朗普总统宣布此事的时机，我看不出这与宋涛部长访朝有什么必然联系。”
中新网10月11日电据外媒报道，美国警方表示，拉斯维加斯枪手斯蒂芬•帕多克在10月1日开枪打死58人系有预谋的行为，他在案发前做了非常缜密的计划。目前，调查人员仍未找到帕多克袭击的动机，他们表示查清动机依然是调查工作的首要目标。
诺奖的辩护者称，诺贝尔委员会受到了确立这一奖项的诺贝尔遗嘱的限制。但是，诺贝尔的遗嘱中要求认可单数的“人”，而且要是在“上一年度”做出了重要发现。对照之下，诺贝尔委员会对多可以认可三个人，而且可能是针对几十年完成的工作。既然已经放宽了原有的规定，那为何不更进一步呢？正如《科学美国人》的编辑在2012年就建议的那样：为什么不把科学领域的诺贝尔奖颁发给团队或机构，就像和平奖那样？
地震还在多地引起恐慌，居民连夜跑到街上避难。伊拉克首都巴格达也有明显震感，许多民众从家中逃出。巴格达一位居民表示，地震发生时，感觉自己所在的建筑像是“在空中舞蹈”。她还说，一开始以为是炸弹爆炸，后来听见旁边的人尖叫道“地震”。
对于发声明的背景，张新明有无奈更有愤怒。“去年以来，网络上突然有很多关于我个人以及企业的一些不符合事实的传言，比如我‘跑路’‘失踪’，甚至‘被抓了’‘向警方自首’了，等等。”张新明说，“我们也曾经向一些网站提出过抗议和改正的要求，但是一直没有得到积极回应。在这种无奈的情况下，我只有通过登报来为自己澄清事实，为自己维权。”
孟广宝昔日带给海润的大项目也发生波折。今年8月，海润发布公告称，与当地政府协商一致，放弃在辽宁营口的产业园投资项目。根据此前官方消息，该项目总投资达50亿元。其后，记者自华君方面获悉，其接盘了这一项目。
昨天上午，耶鲁大学公共关系事务部工作人员汤姆·康罗伊（TomConroy）向京华时报记者表示，耶鲁大学一直十分重视保障学生团体的多样性。校方对学术能力、学习成绩等方面的考核的确是很重要的一方面，但并不是唯一的决定因素。校方从整体上对学生进行考量，然后依据综合的评价结果得出结论，并非仅靠某一方面的评价结果，且在招生过程中不存在任何针对种族或者国家偏见。
日英拟在印度洋太平洋安保合作举行联合训练。2017年09月20日10:39。中国新闻网。中新网9月20日电据日媒报道，当地时间本月19日上午，正在美国访问的日本外相河野太郎与英国外交大臣约翰逊在纽约举行会谈。
关于安全性，欧委会一直以来要求13县附加日本政府部门发行的放射性物质检查证明文件。此次放宽了13县中的福岛、秋田、岩手、宫城、山形、茨城、栃木、群马、千叶和长野10县的进口限制，对象产品不再需要证明文件。
VERTU还表示，“VERTU在规划新的生产线，关闭工厂属于战略调整，在英国的官司属于VERTU新入股东投资人之间的债务纠纷，并不影响VERTU品牌的正常运转，也不影响中国地区销售和售后等服务”。
特立尼斯则借机反击，并表示希望民众能看清杜特尔特就是在骗人，而且他也会持续骗下去。菲律宾总统府则声称，杜特尔特的坦率值得肯定，且捏造账户不代表秘密账户就不存在，还说这件事情并不影响杜特尔特在其他议题上的可信度。
诺奖的辩护者称，诺贝尔委员会受到了确立这一奖项的诺贝尔遗嘱的限制。但是，诺贝尔的遗嘱中要求认可单数的“人”，而且要是在“上一年度”做出了重要发现。对照之下，诺贝尔委员会对多可以认可三个人，而且可能是针对几十年完成的工作。既然已经放宽了原有的规定，那为何不更进一步呢？正如《科学美国人》的编辑在2012年就建议的那样：为什么不把科学领域的诺贝尔奖颁发给团队或机构，就像和平奖那样？